Key	Type	Desc	Chinese (Simplified)	English	French	German	Spanish	Portuguese (Brazil)	Russian	Italian	Japanese	Korean	Chinese (Traditional)	Indonesian											
_CurrentLanguageLocalizedName	base	0	中文	English	Français	Deutsch	Español	Português	Русский	Italiano	日本語	한국어	繁體中文	Indonesia											
Obj/Name/Blender_1	base	0	茶筅	Chasen	Fouet	Teebesen	Batidor Simple	Chasen	Венчик	Frullino	茶せん	체이슨	茶筅	Pengocok teh											
Obj/Name/Blender_2	base	0	漏勺	Sieve	Passoire	Sieb	Colador	Peneira	Сито	Colino	ふるい	체	篩子	Saringan											
Obj/Name/Blender_3	base	0	不锈钢搅拌器	Steel Whisk	Fouet en acier	Schneebesen	Batidor de acero	Vara de Arames	Стальной венчик	Frusta d'acciaio	泡立て器	철제 거품기	不銹鋼攪拌器	Pengaduk stainless steel											
Obj/Name/Blender_4	base	0	转轮式搅拌器	Rotary Whisk	Fouet rotatif	Rotierender Schneebesen	Batidor giratorio	Batedeira Manual	Роторный венчик	Frusta automatica	主導泡立て器	회전식 거품기	轉輪式攪拌器	Pengaduk Roda											
Obj/Name/Blender_5	base	0	揉面团机	Dough Maker	Machine à pâte	Teigkneter	Amasadora	Amassadeira	Тестомес	Impastatrice	パンこね機	반죽 제조기	揉麵團機	Pengaduk adonan											
Obj/Name/Blender_6	base	0	复古搅拌机	Retro Mixer	Mixeur retro	Retro Mixer	Batidora retro	Misturadora Rétro	Ретро миксер	Mixer rétro	レトロなミキサー	레트로 믹서	復古攪拌機	Blender retro											
Obj/Name/Blender_7	base	0	锅式搅拌机	Mixer with Pan	Mixeur avec casserole	Mixer mit Schale	Batidora con vaso	Misturadora com Recipiente	Миксер с миской	Mixer con pentolino	自動パンこね機	냄비가 있는 믹서	鍋式攪拌機	Pencampur panci											
Obj/Name/Blender_8	base	0	现代搅拌器	Modern Whisk	Fouet moderne	Moderner Schneebesen	Batidor moderno	Batedeira Moderna	Блендер	Mixer moderno	モダンな泡立て器	최신형 거품기	現代攪拌器	Pencampur modern											
Obj/Name/Blender_9	base	0	自动搅拌器	Compact Processor	Robot de cuisine compact	Kompaktmixer	Procesador compacto	Processador de Alimentos Compacto	Компактный комбайн	Tritatutto compatto	コンパクトなプロセッサー	소형 푸드 프로세서	自動攪拌器	Pengaduk otomatis											
Obj/Name/Blender_10	base	0	全能搅拌器	Big Food Processor	Grand robot de cuisine	Große Küchenmaschine	Procesador grande	Processador de Alimentos Grande	Большой комбайн	Robot da cucina grande	大きなフードプロセッサー	대형 푸드 프로세서	全能攪拌器	Blender Serba Guna											
Obj/Desc/BlenderGenerally	base	0	搅拌机，通过合成可以创造更高一级的搅拌机。	Blender.MERGE to reach its next level.	Mixeur.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Standmixer.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Licuadora.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Liquidificador.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Блендер.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Miscelatore.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ミキサー.同じコマを合成することでレベルアップします。	블렌더.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	攪拌機，通過合成可以創造更高一級的攪拌機。	"Blender, blender tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/Blender	base	0	搅拌机，点击该道具可以收集甜食和糖果道具或者创造更高一级的搅拌机。	Blender.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Mixeur.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Standmixer.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Licuadora.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Liquidificador.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Блендер.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Miscelatore.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	ミキサー.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	블렌더.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	攪拌機，點擊該道具可以收集甜食和糖果道具或者創造更高一級的攪拌機。	"Blender, klik item ini untuk mengumpulkan permen dan item permen atau membuat blender dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/BlenderMax	base	0	搅拌机，最高等级。 点击该道具可以收集甜食和糖果道具。	Blender.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Mixeur.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Standmixer.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Licuadora.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Liquidificador.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Блендер.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Miscelatore.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	ミキサー.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	블렌더.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	攪拌機，最高等級。 點擊該道具可以收集甜食和糖果道具。	"Blender, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan permen dan item permen."											
Obj/Chain/Blender	base	0	搅拌机	Blender	Mixeur	Standmixer	Licuadora	Liquidificador	Блендер	Miscelatore	ミキサー	블렌더	攪拌機	Blender											
Obj/Name/Desserts_1	base	0	方糖	Sugar	Sucre	Zucker	Azúcar	Açúcar	Сахар	Zucchero	砂糖	설탕	方糖	Gula batu											
Obj/Name/Desserts_2	base	0	巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜릿	巧克力	Cokelat											
Obj/Name/Desserts_3	base	0	甜甜圈	Donuts	Beignets	Donuts	Donas	Rosquinhas	Пончики	Ciambelle	ドーナツ	도넛	甜甜圈	Donat											
Obj/Name/Desserts_4	base	0	马卡龙	Macaron	Macaron	Macaron	Macarrón	Macaron	Макарон	Macaron	マカロン	마카롱	馬卡龍	Macaron											
Obj/Name/Desserts_5	base	0	芝士	Cheese	Fromage	Käse	Queso	Queijo	Сыр	Formaggio	チーズ	치즈	芝士	Keju											
Obj/Name/Desserts_6	base	0	果冻	Jelly	Gelée	Gelee	Gelatina	Geléia	Желе	Gelatina	ゼリー	젤리	果凍	Jeli											
Obj/Name/Desserts_7	base	0	布丁	Pudding	Pudding	Pudding	Pudín	Pudim	Пудинг	Budino	プリン	푸딩	布丁	Puding											
Obj/Name/Desserts_8	base	0	夹心华夫饼	Waffle	Gaufre	Waffel	Gofre	Waffle	Вафли	Cialda	ワッフル	와플	夾心華夫餅	Wafel isi											
Obj/Name/Desserts_9	base	0	提拉米苏	Tiramisu	Tiramisu	Tiramisu	Tiramisu	Tiramisu	Тирамису	Tiramisù	ティラミス	티라미수	提拉米蘇	Tiramisu											
Obj/Name/Desserts_10	base	0	树桩蛋糕	Stump Cake	Gâteau de souche	Baumstammkuchen	Tarta tronco	Bolo tronco	Пирог-секач	Torta di tronco	切り株ケーキ	그루터기 케이크	樹樁蛋糕	Kue batang pohon											
Obj/Name/Desserts_11	base	0	草莓蛋糕	Strawberry Cake	Gâteau aux Fraises	Erdbeerkuchen	Pastel de fresa	Bolo de morango	Клубничный пирог	Torta Di Fragole	ストロベリーケーキ	딸기 케이크	草莓蛋糕	Kue stroberi											
Obj/Name/Desserts_12	base	0	水果蛋糕	Fruit Cake	Gâteau aux fruits	Früchtekuchen	Pastel de frutas	Bolo de frutas	Фруктовый торт	Torta di frutta	フルーツケーキ	과일 케이크	水果蛋糕	Kue buah											
Obj/Desc/DessertsGenerally	base	0	"甜食,通过合成可以创造更高一级的甜食。"	Desserts.MERGE to reach its next level.	Desserts.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Nachspeisen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Postres.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Sobremesas.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Десерты.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Dolci.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	デザート.同じコマを合成することでレベルアップします。	디저트.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"甜食,通過合成可以創造更高一級的甜食。"	"Permen, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat manisan yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/DessertsMax	base	0	"甜食,最高等级。"	Desserts.This item is at its MAX level.	Desserts.Cet objet est à son niveau MAX.	Nachspeisen.MAXIMALES Level erreicht.	Postres.Este objeto está en el nivel máximo.	Sobremesas.Este item está no nível MÁX.	Десерты.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Dolci.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	デザート.このコマはLvMAXになりました。	디저트.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"甜食,最高等級。"	"Permen, kedudukan tertinggi."											
Obj/Chain/Desserts	base	0	甜食	Desserts	Desserts	Nachspeisen	Postres	Sobremesas	Десерты	Dolci	デザート	디저트	甜食	Permen											
Obj/Name/Candy_1	base	0	硬糖	Hard Candy	Bonbon Dur	Harte Süßigkeiten	Caramelo Duro	Caramelo Duro	Леденец	Caramella	ハードキャンディー	하드 캔디	硬糖	Permen keras											
Obj/Name/Candy_2	base	0	棉花糖	Marshmallow	Guimauve	Mäusespeck	Malvavisco	Malvavisco	Зефирка	Marshmallow	マシュマロ	마시멜로	棉花糖	Marshmallow											
Obj/Name/Candy_3	base	0	小熊软糖	Gummy Bears	Ours Gommeux	Gummibärchen	Ositos De Goma	Ositos De Goma	Мармеладные Мишки	Orsetti Gommosi	グミベア	거미 곰	小熊軟糖	Beruang Bergetah											
Obj/Name/Candy_4	base	0	蜜桃果糖	Peach Fudge	Fondant Aux Pêches	Pfirsich-Fudge	Dulce De Durazno	Dulce De Durazno	Персиковая Помадка	Fondente Alla Pesca	ピーチファッジ	복숭아 퍼지	蜜桃果糖	Fruktosa Persik											
Obj/Name/Candy_5	base	0	葡萄果糖	Grape Gum	Gomme De Raisin	Traubengummi	Chicle De Uva	Chicle De Uva	Виноградная Камедь	Gomma D'Uva	グレープガム	포도 껌	葡萄果糖	Fruktosa glukosa											
Obj/Name/Candy_6	base	0	蓝莓果糖	Blueberry Fudge	Fudge Aux Bleuets	Blaubeer-Fudge	Dulce De Arándanos	Dulce De Arándanos	Черничная Помадка	Fondente Ai Mirtilli	ブルーベリーファッジ	블루베리 퍼지	藍莓果糖	Fruktosa blueberry											
Obj/Name/Candy_7	base	0	西瓜糖果	Fudge	Truquer	Fudge	Dulce de azúcar	Doce de açúcar	Выдумка	Truffa	ファッジ	퍼지	軟糖	Permen semangka											
Obj/Name/Candy_8	base	0	棒棒糖	Lollipop	Sucette	Lutscher	Chupete	Chupete	Леденец	Lecca-Lecca	ロリポップ	사탕 과자	棒棒糖	Lolipop											
Obj/Name/Candy_9	base	0	猫爪棒棒糖	Cat's Claw Lollipop	Sucette de griffe de chat	Katzenkralle-Lutscher	Chupete de garra de gato	Pirulito de unha de gato	"Леденец ""Кошачьи когти"""	Lecca-lecca di artiglio di gatto	キャットクローロリポップ	고양이 발톱 롤리팝	貓爪棒棒糖	Lolipop Kuku Kucing											
Obj/Name/Candy_10	base	0	波板糖	Rock Candy	Sucre de roche	Zuckerstange	Azúcar de roca	Cristal de açúcar	Кусочки льда	Zucchero di roccia	ロックキャンディ	락캔디	波板糖	Gula batu											
Obj/Name/Candy_11	base	0	夹心糖果	Filled Candy	Bonbon fourré	Gefüllte Bonbons	Caramelo relleno	Doce recheado	Наполненные конфеты	Caramella ripiena	フィルドキャンディ	안에 내용물이 든 캔디	夾心糖果	Permen berisi											
Obj/Name/Candy_12	base	0	糖果罐	Candy jar	Bonbonnière	Süßigkeitenglas	Tarro de caramelo	Frasco de doces	Баночка конфет	Barattolo di caramelle	キャンディージャー	사탕 단지	糖果罐	Toples permen											
Obj/Desc/CandyGenerally	base	0	"糖果,通过合成可以创造更高一级的糖果。"	Candy.MERGE to reach its next level.	Des Bonbons.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Süssigkeit.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Dulce.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Doce.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Конфеты.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Caramella.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	あめ.同じコマを合成することでレベルアップします。	사탕.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"糖果,通過合成可以創造更高一級的糖果。"	"Permen, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat permen yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/CandyMax	base	0	"糖果,最高等级。"	Candy.This item is at its MAX level.	Des Bonbons.Cet objet est à son niveau MAX.	Süssigkeit.MAXIMALES Level erreicht.	Dulce.Este objeto está en el nivel máximo.	Doce.Este item está no nível MÁX.	Конфеты.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Caramella.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	あめ.このコマはLvMAXになりました。	사탕.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"糖果,最高等級。"	"Permen, level tertinggi."											
Obj/Chain/Candy	base	0	糖果	Candy	Des Bonbons	Süssigkeit	Dulce	Doce	Конфеты	Caramella	あめ	사탕	波板糖	Permen											
Obj/Name/CoffeeCup_1	base	0	开关	Plunger	Piston	Saugpumpe	Clavija	Pistão	Рычаг	Stantuffo	コンロのつまみ	플런저	開關	Mengalihkan											
Obj/Name/CoffeeCup_2	base	0	框架	Knob	Bouton	Knauf	Mando	Botão	Ручка	Manopola	温度調節つまみ	손잡이	框架	Bingkai											
Obj/Name/CoffeeCup_3	base	0	简易咖啡机	Coffee Grinder	Moulin à café	Kaffeemühle	Molinillo de café	Moedor de café	Кофеварки	Macinacaffè	コーヒーミル	커피 그라인더	簡易咖啡機	Mesin kopi sederhana											
Obj/Name/CoffeeCup_4	base	0	滴滤式咖啡机	Filter Brewer	Cafetière à filtre	Filterbrüher	Cafetera de filtro	Cafeteira de Filtro	Фильтр кофеварка	Caffettiera a filtraggio	フィルター式ブリューワー	필터 브루어	過濾壺	Mesin kopi tetes											
Obj/Name/CoffeeCup_5	base	0	老式咖啡机	Decaf Coffee Pot	Cafetière de déca	Kanne mit koffeinfreiem Kaffee	Cafetera para descafeinado	Jarra de café descafeinado	Кофеварки	Tazza di caffè decaffeinato	カフェインレスコーヒーポット	디카페인 커피포트	老式咖啡機	Mesin kopi antik											
Obj/Name/CoffeeCup_6	base	0	咖啡机	Regular Coffee Pot	Cafetière normale	Kanne mit normalem Kaffee	Cafetera normal	Jarra de café normal	Кофеварки	Tazza di caffè normale	普通のコーヒーポット	일반 커피포트	咖啡機	Mesin kopi											
Obj/Name/CoffeeCup_7	base	0	半自动咖啡机	Pour Over Set	Service à café complet	Kaffeebereiter	Set de café filtrado	Kit de café coado	Кофеварки	Macchina da caffè manuale	コーヒーポットセット	커피포트 세트	半自動咖啡機	Mesin kopi semi otomatis											
Obj/Name/CoffeeCup_8	base	0	全自动咖啡机	Automatic Coffee	Machine à café	Kaffeeautomat	Cafetera automática	Máquina de café	Кофеварки	Caffettiera automatica	コーヒーメーカー	커피 머신	全自動咖啡機	Mesin kopi full otomatis											
Obj/Name/CoffeeCup_9	base	0	商务咖啡机	Work Coffee Station	Station de café	Kaffeestation	Cafetera profesional	Máquina de café especial	Кофеварки	Macchinetta di caffè al lavoro	オフィスコーヒーメーカー	고급 커피 머신	商務咖啡機	Mesin kopi bisnis											
Obj/Name/CoffeeCup_10	base	0	高档咖啡机	Fancy Coffee Maker	Cafetière chic	Ausgefallene Kaffeemaschine	Cafetera sofisticada	Máquina de Café Extravagante	Модная кофеварка	Caffettiera sofisticata	おしゃれなコーヒーメーカー	예쁜 커피메이커	華麗咖啡機	Mesin kopi kelas atas											
Obj/Desc/CoffeeCupGenerally	base	0	"咖啡机,通过合成可以创造更高一级的咖啡机。"	Coffee Makers.MERGE to reach its next level.	Cafetières.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kaffeemaschinen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Cafeteras.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Cafeteiras.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Кофеварки.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Caffetterie.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	コーヒーメーカー.同じコマを合成することでレベルアップします。	커피 메이커.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"咖啡機,通過合成可以創造更高一級的咖啡機。"	"Mesin kopi, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat mesin kopi yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/CoffeeCup	base	0	"咖啡机,点击该道具可以收集咖啡或者合成更高一级的咖啡机。"	Coffee Makers.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Cafetières.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Kaffeemaschinen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Cafeteras.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Cafeteiras.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Кофеварки.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Caffetterie.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	コーヒーメーカー.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	커피 메이커.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"咖啡機,點擊該道具可以收集咖啡或者合成更高一級的咖啡機。"	"Mesin kopi, klik item ini untuk mengumpulkan kopi atau mensintesis mesin kopi dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/CoffeeCupMax	base	0	"咖啡机,最高等级, 点击该道具可以收集咖啡。"	Coffee Makers.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Cafetières.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Kaffeemaschinen.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Cafeteras.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Cafeteiras.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Кофеварки.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Caffetterie.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	コーヒーメーカー.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	커피 메이커.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"咖啡機,最高等級, 點擊該道具可以收集咖啡。"	"Mesin kopi, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan kopi."											
Obj/Chain/CoffeeCup	base	0	咖啡机	Coffee Makers	Cafetières	Kaffeemaschinen	Cafeteras	Cafeteiras	Кофеварки	Caffetterie	コーヒーメーカー	커피 메이커	咖啡機	Mesin kopi											
Obj/Name/Jewelry_1	base	0	纸杯	Paper Cup	Gobelet en papier	Pappbecher	Vaso de papel	Copo de papel	Бумажный стаканчик	Tazza di carta	紙コップ	종이컵	紙杯	Gelas kertas											
Obj/Name/Jewelry_2	base	0	咖啡纸杯	To-Go Coffee	Café à emporter	Kaffee zum Mitnehmen	Café para llevar	Café para viagem	Кофе на вынос	Caffè da portare via	テイクアウトコーヒー	테이크아웃 커피	咖啡紙杯	Kopi Bawa Pulang											
Obj/Name/Jewelry_3	base	0	陶瓷咖啡杯	Coffee Mug	Tasse à café	Kaffeetasse	Taza de café	Caneca de café	Кофейная кружка	Tazza da caffè	コーヒーマグ	커피 머그잔	陶瓷咖啡杯	Mug Kopi											
Obj/Name/Jewelry_4	base	0	咖啡	Coffee	Café	Kaffee	Café	Café	Кофе	Caffè	コーヒー	커피	咖啡	Kopi											
Obj/Name/Jewelry_5	base	0	拉花拿铁	Latte Art	Art du Latte	Latte-Kunst	Arte del Latte	Arte do Latte	Латте-арт	Arte del Cappuccino	ラテアート	라떼 아트	拉花拿鐵	Seni Latte											
Obj/Name/Jewelry_6	base	0	卡布奇诺	Cappuccino	Cappuccino	Cappuccino	Cappuccino	Cappuccino	Капуччино	Cappuccino	カプチーノ	카푸치노	卡布奇諾	"Kopi Cappuccino
"											
Obj/Name/Jewelry_7	base	0	焦糖玛奇朵	Caramel Macchiato	Caramel Macchiato	Caramel Macchiato	Caramel Macchiato	Caramel Macchiato	Карамельный макиато	Caramel Macchiato	キャラメルマキアート	카라멜 마키아또	焦糖玛奇朵	Kopi Caramel Macchiato											
Obj/Name/Jewelry_8	base	0	冰咖啡	Iced Coffee	Café glacé	Eiskaffee	Café helado	Café gelado	Ледяной кофе	Caffè freddo	アイスコーヒー	아이스 커피	冰咖啡	Kopi Dingin											
Obj/Name/Jewelry_9	base	0	雪顶咖啡	Ice Cream Coffee	Café glacé à la crème glacée	Eiskaffee mit Eiscreme	Café con helado	Café gelado com sorvete	Кофе с мороженым	Caffè con gelato	アイスクリームコーヒー	아이스크림 커피	雪頂咖啡	Kopi Es Krim											
Obj/Name/Jewelry_10	base	0	曲奇风味拿铁	Cookie-flavored Latte	Latte saveur cookie	Cookie-Geschmack Latte	Latte con sabor a galleta	Latte com sabor de biscoito	Латте со вкусом печенья	Latte al gusto di biscotto	クッキー風味ラテ	쿠키맛 라떼	曲奇風味拿鐵	Kopi Latte Rasa Kue											
Obj/Name/Jewelry_11	base	0	提拉米苏咖啡	Tiramisu Coffee	Café Tiramisu	Tiramisu-Kaffee	Café Tiramisú	Café Tiramisu	Кофе Тирамису	Caffè Tiramisù	ティラミスコーヒー	티라미수 커피	提拉米蘇咖啡	Kopi Tiramisu											
Obj/Name/Jewelry_12	base	0	可可咖啡甜酒	Cocoa Coffee Liqueur	Liqueur de café au cacao	Kakao-Kaffee-Likör	Licor de café con cacao	Licor de café com cacau	Ликер кофе с какао	Liquore di caffè al cacao	ココアコーヒーリキュール	코코아 커피 리큐어	可可咖啡甜酒	Liker Kopi Cokelat											
Obj/Desc/JewelryGenerally	base	0	"咖啡,通过合成可以创造更高一级的咖啡。"	Coffee.MERGE to reach its next level.	Café.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kaffee.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Café.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Café.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Кофе.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Caffè.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	コーヒー.同じコマを合成することでレベルアップします。	커피.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"咖啡,通過合成可以創造更高一級的咖啡。"	"Kopi, tingkat kopi yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/JewelryMax	base	0	"咖啡,最高等级。"	Coffee.This item is at its MAX level.	Café.Cet objet est à son niveau MAX.	Kaffee.MAXIMALES Level erreicht.	Café.Este objeto está en el nivel máximo.	Café.Este item está no nível MÁX.	Кофе.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Caffè.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	コーヒー.このコマはLvMAXになりました。	커피.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"咖啡,最高等級。"	"Kopi, kelas atas."											
Obj/Chain/Jewelry	base	0	咖啡	Coffee	Café	Kaffee	Café	Café	Кофе	Caffè	コーヒー	커피	咖啡	Kopi											
Obj/Name/Drawer_1	base	0	把手	Door Handle	Poignée De Porte	Türschnalle	Manija De La Puerta	Maçaneta	Дверная Ручка	Maniglia	ドアハンドル	문 손잡이	把手	Menangani											
Obj/Name/Drawer_2	base	0	收纳盒	Bin	Panier	Behälter	Bandeja	Caixa	Лоток	Cassetto	入れ物	통	收納盒	Kotak penyimpanan											
Obj/Name/Drawer_3	base	0	分格收纳盒	Utensil Bin	Panier d'ustensiles	Utensilienbehälter	Bandeja para cubiertos	Caixa de Utensílios	Лоток для приборов	Cassetto per utensili	食器入れ	식기도구 통	分格收納盒	Kotak penyimpanan kompartemen											
Obj/Name/Drawer_4	base	0	多格收纳盒	Tackle Box	Coffre à pêche	Angelkoffer	Cubertero	Caixa de Equipamentos	Большой лоток	Cassetto con divisori	タックルボックス	태클박스	多格收納盒	kotak penyimpanan multi kompartemen											
Obj/Name/Drawer_5	base	0	收纳抽屉	Drawer Shelf	Étagère à tiroir	Schubladenregal	Cajón con cubertero	Prateleira de Parede com Gaveta	Ящик	Cassetto della mensola	収納棚の引き出し	서랍	收納抽屜	Laci penyimpanan											
Obj/Name/Drawer_6	base	0	双层收纳抽屉	Nightstand	Table de nuit	Nachttisch	Mesita de cocina	Mesinha de Cabeceira	Тумба	Mobiletto	ナイトテーブル	침실용 탁자	雙層收納抽屜	Laci penyimpanan ganda											
Obj/Name/Drawer_7	base	0	多层收纳抽屉	Kitchen Cabinet	Meuble de cuisine	Küchenkabinett	Alacena	Armário de Cozinha	Кухонный шкаф	Armadietto da cucina	キッチンキャビネット	주방 캐비닛	多層收納抽屜	Laci penyimpanan multi-layer											
Obj/Name/Drawer_8	base	0	收纳柜	Kitchen Cart	Chariot de cuisine	Küchenwagen	Carrito de cocina	Carrinho de Cozinha	Кухонная тележка	Carrello da cucina	キッチンカート	주방 카트	收納櫃	Kotak penyimpanan											
Obj/Name/Drawer_9	base	0	多功能收纳柜	Storage Cabinet	Cabinet De Stockage	Lagerschrank	Armario De Almacenamiento	Gabinete De Armazenamento	Шкаф Для Хранения	Armadio Di Stoccaggio	保管ボックス	보관함	多功能收納櫃	Lemari penyimpanan multifungsi											
Obj/Desc/DrawerGenerally	base	0	"收纳柜,通过合成可以创造更高一级的收纳柜。"	Storage Cabinet.MERGE to reach its next level.	Cabinet De Stockage.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Lagerschrank.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Armario De Almacenamiento.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Gabinete De Armazenamento.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Шкаф Для Хранения.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Armadio Di Stoccaggio.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	保管ボックス.同じコマを合成することでレベルアップします。	보관함.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"收納櫃,通過合成可以創造更高一級的收納櫃。"	Lemari penyimpanan dapat digabungkan untuk membuat lemari penyimpanan dengan tingkat yang lebih tinggi.											
Obj/Desc/Drawer	base	0	"收纳柜,点击该道具可以收集壁灯和花瓶类道具或者合成更高一级的收纳柜。"	Storage Cabinet.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Cabinet De Stockage.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Lagerschrank.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Armario De Almacenamiento.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Gabinete De Armazenamento.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Шкаф Для Хранения.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Armadio Di Stoccaggio.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	保管ボックス.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	보관함.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"收納櫃,點擊該道具可以收集路燈、花瓶和花盆類道具或者合成更高一級的收納櫃。"	"Lemari penyimpanan, klik item ini untuk mengumpulkan lampu dinding dan vas atau mensintesis lemari penyimpanan tingkat tinggi."											
Obj/Desc/DrawerMax	base	0	"收纳柜,最高等级, 点击该道具可以收集壁灯和花瓶类道具。"	Storage Cabinet.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Cabinet De Stockage.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Lagerschrank.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Armario De Almacenamiento.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Gabinete De Armazenamento.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Шкаф Для Хранения.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Armadio Di Stoccaggio.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	保管ボックス.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	보관함.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"收納櫃,最高等級, 點擊該道具可以收集路燈、花瓶和花盆類道具。"	"Lemari penyimpanan, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan lampu dinding dan vas bunga."											
Obj/Chain/Drawer	base	0	收纳柜	Storage Cabinet	Cabinet De Stockage	Lagerschrank	Armario De Almacenamiento	Gabinete De Armazenamento	Шкаф Для Хранения	Armadio Di Stoccaggio	保管ボックス	보관함	收納櫃	Kotak penyimpanan											
Obj/Name/Lamp_1	base	0	灯泡	Light Bulb	Ampoule	Die Glühbirne	Bombilla	Lâmpada elétrica	Лампочка	Lampadina	電球	전구	燈泡	Bolam											
Obj/Name/Lamp_2	base	0	吊灯	Chandelier	Lustre	Leuchter	Candelabro	Lustre	Люстра	Lampadario	シャンデリア	샹들리에	吊燈	Tempat lilin											
Obj/Name/Lamp_4	base	0	台灯	Desk Lamp	Lampe de bureau	Schreibtischlampe	Lámpara de escritorio	Lâmpada de mesa	Настольная лампа	Lampada da scrivania	デスクランプ	책상 램프	檯燈	Lampu meja											
Obj/Name/Lamp_5	base	0	壁灯	Wall Lamp	Applique	Wandlampe	Lámpara de pared	Lâmpada de parede	Настенный светильник	Lampada a muro	壁灯	벽 램프	壁燈	Lampu dinding											
Obj/Name/Lamp_6	base	0	路灯	Street Light	Éclairage public	Strassenlicht	Luz de la calle	Iluminação pública	Уличный фонарь	Lampione stradale	街路灯	가로등	路燈	Lampu jalan											
Obj/Name/Lamp_7	base	0	落地台灯	Floor Lamp	Lampadaire	Stehlampe	Lámpara de piso	Luminária de piso	Торшер	Lampada da pavimento	フロアランプ	플로어 램프	落地檯燈	Lampu lantai											
Obj/Desc/LampGenerally	base	0	"灯,通过合成可以创造更高一级的路灯。"	Lamp.MERGE to reach its next level.	Lampe.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Lampe.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Lámpara.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Lâmpada.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Фонарь.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Lampada.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ランプ.同じコマを合成することでレベルアップします。	램프.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"燈,通過合成可以創造更高一級的路燈。"	"Lampu, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat lampu jalan yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/LampMax	base	0	"灯,最高等级。 "	Lamp.This item is at its MAX level.	Lampe.Cet objet est à son niveau MAX.	Lampe.MAXIMALES Level erreicht.	Lámpara.Este objeto está en el nivel máximo.	Lâmpada.Este item está no nível MÁX.	Фонарь.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Lampada.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ランプ.このコマはLvMAXになりました。	램프.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"燈,最高等級。 一段時間自動產出漂流瓶。"	"Lampu, kelas tertinggi."											
Obj/Chain/Lamp	base	0	壁灯	Lamp	Lampe	Lampe	Lámpara	Lâmpada	Фонарь	Lampada	ランプ	램프	壁燈	Lampu dinding											
Obj/Name/Vase_1	base	0	裂痕花瓶	Crack Vase	Vase à Fissures	Crack-Vase	Jarrón de grietas	Vaso de rachadura	Трещина ваза	Vaso di crepa	クラック花瓶	균열 꽃병	裂痕花瓶	Vas retak											
Obj/Name/Vase_2	base	0	玻璃花瓶	Glass Vase	Vase en Verre	Glasvase	Florero de vidrio	Vaso de vidro	Стеклянная ваза	Vaso di vetro	ガラス花瓶	유리 꽃병	玻璃花瓶	Vas kaca											
Obj/Name/Vase_3	base	0	纹理花瓶	Texture Vase	Vase Texturé	Textur-Vase	Jarrón de textura	Vaso de textura	Текстурная ваза	Texture Vaso	テクスチャ花瓶	질감 꽃병	紋理花瓶	Vas bertekstur											
Obj/Name/Vase_4	base	0	螺旋纹理花瓶	Texture Vase	Vase Texturé	Textur-Vase	Jarrón de textura	Vaso de textura	Текстурная ваза	Texture Vaso	テクスチャ花瓶	질감 꽃병	螺旋紋理花瓶	Vas tekstur spiral											
Obj/Name/Vase_5	base	0	兰花花瓶	Orchid Vase	Orchidée Vase	Orchideenvase	Jarrón de orquídeas	vaso de orquídea	Ваза для орхидей	Vaso di orchidee	オーキッド花瓶	난초 꽃병	蘭花花瓶	Vas anggrek											
Obj/Name/Vase_6	base	0	向日葵花瓶	Sunflower Vase	Vase Tournesol	Sonnenblumenvase	Florero de girasol	Vaso de Girassol	Ваза для подсолнухов	Vaso Di Girasole	ひまわりの花瓶	해바라기 꽃병	向日葵花瓶	Vas bunga matahari											
Obj/Name/Vase_7	base	0	雏菊花瓶	Daisy Vase	Vase Marguerite	Gänseblümchen-Vase	Jarrón de margaritas	Vaso Margarida	Дейзи Ваза	Vaso Margherita	デイジー花瓶	데이지 꽃병	雛菊花瓶	Vas bunga aster											
Obj/Name/Vase_8	base	0	郁金香花瓶	Tulip Vase	Vase Tulipe	Tulpenvase	Florero de tulipanes	Vaso Tulipa	Ваза с тюльпанами	Vaso di tulipani	チューリップ花瓶	튤립 꽃병	鬱金香花瓶	Vas bunga tulip											
Obj/Name/Vase_9	base	0	玫瑰花瓶	Rose Vase	Vase aux Roses	Rosenvase	florero rosa	Vaso de Rosas	Розовая ваза	Vaso di rose	バラの花瓶	장미 꽃병	玫瑰花瓶	Vas mawar											
Obj/Name/Vase_10	base	0	精致花瓶	Delicate Vase	Vase Délicat	Zarte Vase	Florero Delicado	Vaso delicado	Нежная ваза	Vaso delicato	繊細な花瓶	섬세한 꽃병	精緻花瓶	Vas yang indah											
Obj/Desc/VaseGenerally	base	0	"花瓶,通过合成可以创造更高一级的花瓶。"	Vase.MERGE to reach its next level.	Vase.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Vase.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Jarrón.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Vaso.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Ваза.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Vaso.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	花瓶.同じコマを合成することでレベルアップします。	꽃병.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"花瓶,通過合成可以創造更高一級的花瓶。"	"Vas, vas tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/Vase	base	0	"花瓶,一段时间自动产出羽扇豆属盆栽或者合成更高一级的花瓶。"	Vase.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Vase.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Vase.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Jarrón.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Vaso.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Ваза.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Vaso.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	花瓶.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	꽃병.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"花瓶,一段時間自動產出牡丹花盆栽或者合成更高一級的花瓶。"	"Vas, untuk jangka waktu tertentu, secara otomatis menghasilkan tanaman pot dari genus Lupin atau mensintesis vas tingkat tinggi."											
Obj/Desc/LampMax2	base	0	"灯,最高等级。 点击该道具可以收集照片道具。"	Lamp.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Lampe.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Lampe.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Lámpara.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Lâmpada.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Фонарь.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Lampada.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	ランプ.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	램프.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"燈,最高等級。 點擊該道具可以收集照片道具。"	"Lamp, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item foto."											
Obj/Chain/Vase	base	0	花瓶	Vase	Vase	Vase	Jarrón	Vaso	Ваза	Vaso	花瓶	꽃병	花瓶	Vas											
Obj/Name/Lupin_1	base	0	羽扇豆种子	Lupinus Seeds	Graines de lupin	Lupinensamen	Semillas de lupino	Sementes de tremoço	Семена люпина	Semi di lupino	ルピナスの種	루피너스 씨앗	羽扇豆種子	Biji Lupinus											
Obj/Name/Lupin_2	base	0	羽扇豆嫩芽	Lupinus Sprouts	Pousses de lupin	Lupinensprossen	Brotes de lupino	Brotos de tremoço	Ростки люпина	Germogli di lupino	ルピナスの芽	루피너스 싹	羽扇豆嫩芽	Kecambah Lupinus											
Obj/Name/Lupin_3	base	0	羽扇豆株	Lupine Strain	Souche de lupin	Lupinen-Stamm	Cepa de lupino	Estirpe de tremoço	Вид люпина	Ceppo di lupino	ルピナスの品種	루피너스 군데	羽扇豆株	Galur Lupinus											
Obj/Name/Lupin_4	base	0	羽扇豆	Lupinus	Lupin	Lupine	Lupino	Tremoço	Люпин	Lupino	ルピナス	루피너스	羽扇豆	Lupinus											
Obj/Name/Lupin_5	base	0	大羽扇豆	Large Lupine	Grand lupin	Großer Lupine	Lupino grande	Lupino grande	Большой люпин	Lupino grande	大型ルピナス	대형 루피너스	大羽扇豆	Lupinus Besar											
Obj/Name/Lupin_6	base	0	羽扇豆盆栽	Lupine Potted Plant	Plante en pot de lupin	Lupinen-Topfpflanze	Planta de lupino en maceta	Planta de lupino em vaso	Люпин в горшке	Pianta di lupino in vaso	ルピナスの鉢植え	루파인 화분 식물	羽扇豆盆栽	Tanaman Pot Lupine											
Obj/Desc/LupinGenerally	base	0	"羽扇豆属盆栽,通过合成可以创造更高一级的羽扇豆属盆栽。"	Lupinus.MERGE to reach its next level.	Lupinus.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Lupinus.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Lupinus.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Lupinus.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Люпин.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Lupinus.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ルピナス属.同じコマを合成することでレベルアップします。	루피너스속.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"羽扇豆屬盆栽,通過合成可以創造更高一級的羽扇豆屬盆栽。"	"Lupin adalah tanaman pot, melalui sintesis, Anda dapat membuat tanaman pot Lupin tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/LupinMax	base	0	"羽扇豆属盆栽,最高等级。"	Lupinus.This item is at its MAX level.	Lupinus.Cet objet est à son niveau MAX.	Lupinus.MAXIMALES Level erreicht.	Lupinus.Este objeto está en el nivel máximo.	Lupinus.Este item está no nível MÁX.	Люпин.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Lupinus.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ルピナス属.このコマはLvMAXになりました。	루피너스속.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"羽扇豆屬盆栽,最高等級。"	"Lupin adalah tanaman pot, kelas tertinggi."											
Obj/Chain/Lupin	base	0	羽扇豆属盆栽	Lupinus	Lupinus	Lupinus	Lupinus	Lupinus	Люпин	Lupinus	ルピナス属	루피너스속	羽扇豆屬盆栽	Tanaman Pot Lupin											
Obj/Name/Shrapnel_1	base	0	碎片	Shards	Éclats	Scherben	Fragmentos	Fragmentos	Осколки	Frammenti	かけら	조각	碎片	Fragmen											
Obj/Desc/ShrapnelGenerally	base	0	"碎片,通过合成可以创造更高一级的照片道具。"	MERGE to reach its next level.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	COMBINE para alcançar o próximo nível.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.	同じコマを合成することでレベルアップします。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"碎片,通過合成可以創造更高一級的鵝卵石。"	"Fragmen, yang dapat digabungkan untuk membuat properti foto tingkat tinggi."											
Obj/Name/Collections_1	base	0	挂钩	Photo Folder	Dossier Photos	Fotoordner	Carpeta de fotos	Pasta de Fotos	Папка с фотографиями	Cartella Foto	写真フォルダ	사진 폴더	掛鉤	Kait											
Obj/Name/Collections_2	base	0	相框	Photo Frame	Cadre Photo	Bilderrahmen	Marco de la foto	Porta-Retratos	Фоторамка	Cornice	フォトフレーム	사진 프레임	相框	Bingkai foto											
Obj/Name/Collections_3	base	0	美食照片	Food Photos	Nourriture Photos	Food-Fotos	Comida Fotos	Fotos de Comida	Фотографии еды	Foto di cibo	食べ物の写真	음식 사진	美食照片	Foto makanan											
Obj/Name/Collections_4	base	0	欧式照片	Courtyard Photo	Photo de Cour	Hoffoto	Foto del patio	Foto do Pátio	Фото двора	Foto del cortile	中庭の写真	안뜰 사진	歐式照片	Foto Eropa											
Obj/Name/Collections_5	base	0	帆船照片	Sailboat Photo	Photo de Voilier	Segelboot Foto	Foto de velero	Foto do Veleiro	Фото парусника	Foto della barca a vela	ヨットの写真	범선 사진	帆船照片	berlayar foto											
Obj/Name/Collections_6	base	0	结婚照	Wedding Photo	Photo de Mariage	Hochzeitsfoto	Foto de boda	Foto de Casamento	Свадебная фотография	Foto del matrimonio	結婚式の写真	웨딩 사진	結婚照	Foto Pernikahan											
Obj/Desc/CollectionsGenerally	base	0	"照片,通过合成可以创造更高一级的照片。"	Photo.MERGE to reach its next level.	Photo.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Foto.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Foto.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Foto.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Фото.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Foto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	写真.同じコマを合成することでレベルアップします。	사진.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"照片,通過合成可以創造更高一級的照片。"	Foto dapat digabungkan untuk membuat tingkat foto yang lebih tinggi.											
Obj/Desc/CollectionsMax	base	0	"照片,最高等级。"	Photo.This item is at its MAX level.	Photo.Cet objet est à son niveau MAX.	Foto.MAXIMALES Level erreicht.	Foto.Este objeto está en el nivel máximo.	Foto.Este item está no nível MÁX.	Фото.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Foto.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	写真.このコマはLvMAXになりました。	사진.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"照片,最高等級。"	"Foto, kelas atas."											
Obj/Chain/Collections	base	0	照片	Photo	Photo	Foto	Foto	Foto	Фото	Foto	写真	사진	照片	Foto											
Obj/Name/BroomCabinet_1	base	0	轮子	Wheels 	Roues	Räder	Ruedas	Rodas	Колеса	Ruote	ホイール	바퀴 	輪子	Roda											
Obj/Name/BroomCabinet_2	base	0	底座	Pedestal	Piédestal 	Podest	Pedestal	Pedestal	Пьедестал	Pedestal	台座	받침대	底座	Basis											
Obj/Name/BroomCabinet_3	base	0	框架	Frames	Frames	Frames	Marcos	Quadros	Кадры	Frame	フレーム	프레임	框架	Bingkai											
Obj/Name/BroomCabinet_4	base	0	简易清洁车	Simple Cleaning Car	Voiture de nettoyage simple	Einfacher Reinigungswagen	Coche de limpieza simple	Carro de limpeza simples	Простая машина для уборки	Auto per la pulizia semplice	シンプルな清掃車	간단한 청소 차량	簡易清潔車	Mobil Pembersih Sederhana											
Obj/Name/BroomCabinet_5	base	0	初级清洁车	Junior Cleaning Car	Voiture de nettoyage junior	Junior Reinigungswagen	Coche de limpieza junior	Carro de limpeza júnior	Молодежная машина для уборки	Auto per la pulizia junior	ジュニア清掃車	초급 청소 차량	初級清潔車	Mobil Pembersih Junior											
Obj/Name/BroomCabinet_6	base	0	清洁车	Cleaning Car	Voiture de nettoyage	Reinigungswagen	Coche de limpieza	Carro de limpeza	Машина для уборки	Auto per la pulizia	清掃車	청소 차량	清潔車	Mobil Pembersih											
Obj/Name/BroomCabinet_7	base	0	中级清洁车	Intermediate Cleaning Car	Voiture de nettoyage intermédiaire	Mittlerer Reinigungswagen	Coche de limpieza intermedio	Carro de limpeza intermediário	Средняя машина для уборки	Auto per la pulizia intermedia	中間の清掃車	중급 청소 차량	中級清潔車	Mobil Pembersih Menengah											
Obj/Name/BroomCabinet_8	base	0	高级清洁车	Advanced Cleaning Car	Voiture de nettoyage avancé	Fortgeschrittener Reinigungswagen	Coche de limpieza avanzado	Carro de limpeza avançado	Продвинутая машина для уборки	Auto per la pulizia avanzata	高度な清掃車	고급 청소 차량	高級清潔車	Mobil Pembersih Lanjutan											
Obj/Name/BroomCabinet_9	base	0	多功能清洁车	Multifunctional Cleaning Car	Voiture de nettoyage multifonctionnelle	Multifunktionaler Reinigungswagen	Coche de limpieza multifuncional	Carro de limpeza multifuncional	Многофункциональная машина для уборки	Auto per la pulizia multifunzionale	多機能清掃車	다기능 청소 차량	多功能清潔車	Mobil Pembersih Multifungsi											
Obj/Name/BroomCabinet_10	base	0	豪华清洁车	"Luxury Cleaning Car
"	Voiture de nettoyage de luxe	Luxuriöser Reinigungswagen	Coche de limpieza de lujo	Carro de limpeza de luxo	Роскошная машина для уборки	Auto per la pulizia di lusso	ラグジュアリー清掃車	고급 청소 차량	豪華清潔車	Mobil Pembersih Mewah											
Obj/Desc/BroomCabinetGenerally	base	0	"清洁车,通过合成可以创造更高一级的清洁车。"	Floor Sweeper.MERGE to reach its next level.	Balayeur De Sol.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Floor Sweeper.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Barrendero De Piso.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Sweeper De Piso.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Полевой Шаблон.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Pavimento Spazzino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	フロアスイーパー.同じコマを合成することでレベルアップします。	바닥 스위퍼.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"清潔車,通過合成可以創造更高一級的清潔車。"	"Membersihkan mobil, tingkat pembersihan mobil yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/BroomCabinet	base	0	"清洁车,点击该道具可以收集清洁工具和清洁剂类道具或者合成更高一级的清洁车。"	Floor Sweeper.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Balayeur De Sol.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Floor Sweeper.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Barrendero De Piso.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Sweeper De Piso.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Полевой Шаблон.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Pavimento Spazzino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	フロアスイーパー.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	바닥 스위퍼.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"清潔車,點擊該道具可以收集清潔工具和清潔劑類道具或者合成更高一級的清潔車。"	"Membersihkan mobil, klik item ini untuk mengumpulkan alat pembersih dan alat pembersih atau mensintesis mobil pembersih tingkat tinggi."											
Obj/Desc/BroomCabinetMax	base	0	"清洁车,最高等级, 点击该道具可以收集清洁工具和清洁剂类道具。"	Floor Sweeper.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Balayeur De Sol.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Floor Sweeper.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Barrendero De Piso.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Sweeper De Piso.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Полевой Шаблон.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Pavimento Spazzino.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	フロアスイーパー.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	바닥 스위퍼.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"清潔車,最高等級, 點擊該道具可以收集清潔工具和清潔劑類道具。"	"Membersihkan mobil, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan alat pembersih dan item bahan pembersih."											
Obj/Chain/BroomCabinet	base	0	清洁车	Cleaning Car	Voiture de nettoyage	Reinigungswagen	Coche de limpieza	Carro de limpeza	Машина для уборки	Auto per la pulizia	清掃車	청소 차량	清潔車	Mobil Pembersih											
Obj/Name/CleaningTool_1	base	0	抹布	Rag	Chiffon	Lappen	Trapo	Pano	Тряпичный	Straccio	ぼろきれ	조각	抹布	Lap											
Obj/Name/CleaningTool_2	base	0	手套	Gloves	Gants	Handschuhe	Guantes	Luvas	Перчатки	Guanti	手袋	장갑	手套	Sarutangan											
Obj/Name/CleaningTool_3	base	0	水盆	Basin	Bassin	Becken	Cuenca	Bacia	Бассейн	Bacino	たらい	분지	水盆	Baskom											
Obj/Name/CleaningTool_4	base	0	刷子	Brush	Brosser	Bürste	Cepillo	Escovar	Щетка	Spazzola	みがきます	브러시	刷子	Sikat											
Obj/Name/CleaningTool_5	base	0	垃圾桶	Garbage Can	Poubelle	Mülleimer	Basura	Lata De Lixo	Мусорное Ведро	Pattumiera	ゴミ箱	쓰레기통	垃圾桶	Tempat sampah											
Obj/Name/CleaningTool_6	base	0	清洁刀	Knife	Couteau De Nettoyage	Reinigungsmesser	Cuchillo De Limpieza	Faca De Limpeza	Чистящий Нож	Coltello Per La Pulizia	クリーニングナイフ	청소 나이프	清潔刀	Pisau pembersih											
Obj/Name/CleaningTool_7	base	0	扫把	Broom	Balais	Besen	Escoba	Vassoura	Метла	Scopa	ほうき	비	掃把	Sapu											
Obj/Name/CleaningTool_8	base	0	簸箕	Dustpan	Pelle À Poussière	Schaufel	Recogedor	Dustpan	Пыль	Paletta	ほこり	더스트 스팬	簸箕	Pengki											
Obj/Name/CleaningTool_9	base	0	鸡毛掸子	Feather Duster	Plumeau	Staubwedel	Plumero	Duster De Penas	Перобайт	Piumino	羽ぼうき	깃털 살포	雞毛撣子	Kemoceng											
Obj/Name/CleaningTool_10	base	0	拖把	Mop	Serpillière	Mopp	Fregar	Esfregar	Швабрый	Mocio	モップ	대걸레	拖把	Mengepel											
Obj/Name/CleaningTool_11	base	0	吸尘器	Vacuum Cleaner	Aspirateur	Staubsauger	Aspiradora	Aspirador De Pó	Пылесос	Aspirapolvere	掃除機	진공 청소기	吸塵器	Penyedot debu											
Obj/Desc/CleaningToolGenerally	base	0	"清洁工具,通过合成可以创造更高一级的清洁工具。"	Cleaning Tools.MERGE to reach its next level.	Outil de nettoyage.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Reinigungswerkzeug.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Herramienta de limpieza.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Ferramenta de limpeza.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Детгент.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Strumento di pulizia.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	クリーニングツール.同じコマを合成することでレベルアップします。	청소 도구.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"清潔工具,通過合成可以創造更高一級的清潔工具。"	"Alat pembersih, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat alat pembersih yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/CleaningToolMax	base	0	"清洁工具,最高等级。"	Cleaning Tools.This item is at its MAX level.	Outil de nettoyage.Cet objet est à son niveau MAX.	Reinigungswerkzeug.MAXIMALES Level erreicht.	Herramienta de limpieza.Este objeto está en el nivel máximo.	Ferramenta de limpeza.Este item está no nível MÁX.	Детгент.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Strumento di pulizia.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	クリーニングツール.このコマはLvMAXになりました。	청소 도구.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"清潔工具,最高等級。"	"Alat pembersih, level tertinggi."											
Obj/Chain/CleaningTool	base	0	清洁工具	Cleaning Tools	Outil de nettoyage	Reinigungswerkzeug	Herramienta de limpieza	Ferramenta de limpeza	Детгент	Strumento di pulizia	クリーニングツール	청소 도구	清潔工具	Peralatan pembersih											
Obj/Name/Detergent_1	base	0	瓶装酸性清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	瓶裝酸性清潔劑	Pembersih asam botolan											
Obj/Name/Detergent_2	base	0	瓶装碱性清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	瓶裝鹼性清潔劑	Pembersih Alkalin Botol											
Obj/Name/Detergent_3	base	0	按压式酸性清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	按壓式酸性清潔劑	Pembersih asam tipe dorong											
Obj/Name/Detergent_4	base	0	按压式碱性清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	按壓式鹼性清潔劑	Dorong Pembersih Alkalin											
Obj/Name/Detergent_5	base	0	便携式酸性清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	便攜式酸性清潔劑	Pembersih Asam Portabel											
Obj/Name/Detergent_6	base	0	便携式碱性清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	便攜式鹼性清潔劑	Pembersih Alkalin Portabel											
Obj/Name/Detergent_7	base	0	桶装清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	桶裝清潔劑	Pembersih ember											
Obj/Desc/DetergentGenerally	base	0	"清洁剂,通过合成可以创造更高一级的清洁剂。"	Detergent.MERGE to reach its next level.	Détergent.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Waschmittel.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Detergente.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Detergente.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Детгент.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Detergente.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	洗剤.同じコマを合成することでレベルアップします。	세제 .같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"清潔劑,通過合成可以創造更高一級的清潔劑。"	"Pembersih, yang dapat disintesis untuk menciptakan tingkat pembersih yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/DetergentMax	base	0	"清洁剂,最高等级。"	Detergent.This item is at its MAX level.	Détergent.Cet objet est à son niveau MAX.	Waschmittel.MAXIMALES Level erreicht.	Detergente.Este objeto está en el nivel máximo.	Detergente.Este item está no nível MÁX.	Детгент.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Detergente.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	洗剤.このコマはLvMAXになりました。	세제 .이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"清潔劑,最高等級。"	"Lebih bersih, kelas atas."											
Obj/Chain/Detergent	base	0	清洁剂	Detergent	Détergent	Waschmittel	Detergente	Detergente	Детгент	Detergente	洗剤	세제 	清潔劑	Deterjen											
Obj/Name/GardeningToolBox_1	base	0	一块木板	A Plank	Une Planche	Eine Planke	Un Tablón	Uma Prancha	Планка	Una Tavola	板	판자	一塊木板	Sepotong kayu											
Obj/Name/GardeningToolBox_2	base	0	两块木板	Two Planks	Deux Planches	Zwei Bretter	Dos Tablones	Duas Tábuas	Две Доски	Due Assi	2つの板	두 판자	兩塊木板	Dua papan											
Obj/Name/GardeningToolBox_3	base	0	空木箱	Empty Wood Box	Boîte en bois vide	Leere Holzkiste	Caja de madera vacía	Caixa de madeira vazia	Пустая деревянная коробка	Scatola di legno vuota	空の木製箱	빈 나무 상자	空木箱	Kotak kayu kosong											
Obj/Name/GardeningToolBox_4	base	0	工具箱	Garden Tool Box	Boîte à outils de jardin	Gartenwerkzeugkasten	Caja de herramientas de jardín	Caixa de ferramentas de jardim	Ящик для садовых инструментов	Cassetta degli attrezzi da giardino	庭園用ツールボックス	정원 도구 상자	工具箱	Kotak alat taman											
Obj/Name/GardeningToolBox_5	base	0	简易园艺工具柜	Simple Garden Tool Cabinet	Armoire à outils de jardin simple	Einfacher Gartenwerkzeugschrank	Armario simple para herramientas de jardín	Armário simples para ferramentas de jardim	Простой шкаф для садовых инструментов	Semplice armadietto per attrezzi da giardino	シンプルな庭園用ツールキャビネット	간단한 정원 도구 캐비닛	簡易園藝工具櫃	Lemari alat taman sederhana											
Obj/Name/GardeningToolBox_6	base	0	园艺工具柜	Garden Tool Cabinet	Armoire à outils de jardin	Gartenwerkzeugschrank	Armario para herramientas de jardín	Armário para ferramentas de jardim	Шкаф для садовых инструментов	Armadietto per attrezzi da giardino	庭園用ツールキャビネット	정원 도구 캐비넷	園藝工具櫃	Lemari alat taman											
Obj/Name/GardeningToolBox_7	base	0	初级园艺工具柜	Junior Garden Tool Cabinet	Armoire à outils de jardin junior	Junior-Gartenwerkzeugschrank	Armario junior para herramientas de jardín	Armário júnior para ferramentas de jardim	Шкаф для маленьких садовых инструментов	Armadietto per attrezzi da giardino junior	ジュニア庭園用ツールキャビネット	주니어 정원 도구 캐비넷	初級園藝工具櫃	Lemari alat taman junior											
Obj/Name/GardeningToolBox_8	base	0	中级园艺工具柜	Intermediate Garden Tool Cabinet	Armoire à outils de jardin intermédiaire	Zwischen-Gartenwerkzeugschrank	Armario intermedio para herramientas de jardín	Armário intermediário para ferramentas de jardim	Шкаф для средних садовых инструментов	Armadietto per attrezzi da giardino intermedio	中級庭園用ツールキャビネット	중급 정원 도구 캐비넷	中級園藝工具櫃	Lemari alat taman menengah											
Obj/Name/GardeningToolBox_9	base	0	高级园艺工具柜	Advanced Garden Tool Cabinet	Armoire à outils de jardin avancée	Fortgeschrittener Gartenwerkzeugschrank	Armario avanzado para herramientas de jardín	Armário avançado para ferramentas de jardim	Шкаф для продвинутых садовых инструментов	Armadietto per attrezzi da giardino avanzato	上級庭園用ツールキャビネット	고급 정원 도구 캐비넷	高級園藝工具櫃	Lemari alat taman lanjutan											
Obj/Name/GardeningToolBox_10	base	0	多开园艺工具柜	Multifunctional Garden Tool Cabinet	Armoire multifonctionnelle pour outils de jardin	Multifunktionaler Gartenwerkzeugschrank	Armario multifuncional para herramientas de jardín	Armário multifuncional para ferramentas de jardim	Многофункциональный шкаф для садовых инструментов	Armadietto per attrezzi da giardino multifunzionale	多機能庭園用ツールキャビネット	다기능 정원 도구 캐비넷	多開園藝工具櫃	Lemari alat taman multifungsi											
Obj/Desc/GardeningToolBoxGenerally	base	0	"园艺工具柜,通过合成可以创造更高一级的园艺工具箱。"	Garden Tool Cabinet.MERGE to reach its next level.	Armoire à outils de jardin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Gartenwerkzeugschrank.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Armario para herramientas de jardín.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Armário para ferramentas de jardim.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Шкаф для садовых инструментов.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Armadietto per attrezzi da giardino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	庭園用ツールキャビネット.同じコマを合成することでレベルアップします。	정원 도구 캐비넷.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"園藝工具櫃,通過合成可以創造更高一級的園藝工具箱。"	"Lemari alat taman, melalui sintesis dapat membuat tingkat kotak alat berkebun yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/GardeningToolBox	base	0	"园艺工具柜,点击该道具可以收集园艺工具或者创造更高一级的园艺工具箱。"	Garden Tool Cabinet.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Armoire à outils de jardin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Gartenwerkzeugschrank.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Armario para herramientas de jardín.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Armário para ferramentas de jardim.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Шкаф для садовых инструментов.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Armadietto per attrezzi da giardino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	庭園用ツールキャビネット.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	정원 도구 캐비넷.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"園藝工具櫃,點擊該道具可以收集園藝工具和輔助類道具或者創造更高一級的園藝工具箱。"	"Lemari alat taman, klik item ini untuk mengumpulkan alat berkebun atau membuat kotak alat berkebun tingkat tinggi."											
Obj/Desc/GardeningToolBoxMax	base	0	"园艺工具柜,最高等级,点击该道具可以收集园艺工具。"	Garden Tool Cabinet.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Armoire à outils de jardin.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Gartenwerkzeugschrank.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Armario para herramientas de jardín.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Armário para ferramentas de jardim.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Шкаф для садовых инструментов.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Armadietto per attrezzi da giardino.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	庭園用ツールキャビネット.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	정원 도구 캐비넷.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"園藝工具櫃,最高等級,點擊該道具可以收集園藝工具和輔助類道具。"	"Lemari alat taman, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan alat berkebun."											
Obj/Chain/GardeningToolBox	base	0	园艺工具柜	Garden Tool Cabinet	Armoire à outils de jardin	Gartenwerkzeugschrank	Armario para herramientas de jardín	Armário para ferramentas de jardim	Шкаф для садовых инструментов	Armadietto per attrezzi da giardino	庭園用ツールキャビネット	정원 도구 캐비넷	園藝工具櫃	Lemari alat taman											
Obj/Name/GardeningTool_1	base	0	剪刀	Scissors	Ciseaux	Schere	Tijeras	Tesouras	Ножницы	Forbici	はさみ	가위	剪刀	Gunting											
Obj/Name/GardeningTool_2	base	0	去根器	Shovel	Pelle	Schaufel	Pala	Pá	Лопата	Pala	シャベル	삽	鏟子	Simpatisan											
Obj/Name/GardeningTool_3	base	0	缝隙铲	Shovel	Pelle	Schaufel	Pala	Pá	Лопата	Pala	シャベル	삽	鏟子	Sekop Celah											
Obj/Name/GardeningTool_4	base	0	园艺斧头	Ax	Hache	Axt	Hacha	Machado	Топор	Ascia	斧	도끼	斧頭	Kapak kebun											
Obj/Name/GardeningTool_5	base	0	花土铲	Shovel	Pelle	Schaufel	Pala	Pá	Лопата	Pala	シャベル	삽	鏟子	Sekop tanah bunga											
Obj/Name/GardeningTool_6	base	0	洒水壶	Watering Can	Arrosoir	Gießkanne	Regadera	Regador	Лейка	Annaffiatoio	じょうろ	물 뿌리개	噴壺	Penyiram											
Obj/Name/GardeningTool_7	base	0	篱笆剪	Scissors	Ciseaux	Schere	Tijeras	Tesouras	Ножницы	Forbici	はさみ	가위	剪刀	Gunting pagar											
Obj/Name/GardeningTool_8	base	0	小推车	Driver	Chauffeur	Treiber	Conductor	Condutor	Водитель	Autista	運転者	운전사	推車	Kereta dorong											
Obj/Name/GardeningTool_9	base	0	自动锯	Saw	Vu	Gesehen	Sierra	Viu	Пила	Sega	見た	봤다	鋸子	Gergaji otomatis											
Obj/Name/GardeningTool_10	base	0	割草机	Lawn Mower	Tondeuse À Gazon	Rasenmäher	Cortacésped	Cortador De Grama	Газонокосилка	Taglia Erba	芝刈り機	잔디 깎는 기계	割草機	Mesin pemotong rumput											
Obj/Desc/GardeningToolGenerally	base	0	"园艺工具, 通过合成可以创造更高一级的园艺工具。"	Gardening Tools.MERGE to reach its next level.	Outils de jardinage.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Gartengeräte.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Herramientas de jardinería.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Ferramentas de jardinagem.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Садоводство.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Strumenti da giardinaggio.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ガーデニングツール.同じコマを合成することでレベルアップします。	원예 도구.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"園藝工具, 通過合成可以創造更高一級的園藝工具。"	"Alat berkebun, yang dapat digabungkan untuk membuat alat berkebun tingkat tinggi."											
Obj/Desc/GardeningToolMax	base	0	"园艺工具, 最高等级。"	Gardening Tools.This item is at its MAX level.	Outils de jardinage.Cet objet est à son niveau MAX.	Gartengeräte.MAXIMALES Level erreicht.	Herramientas de jardinería.Este objeto está en el nivel máximo.	Ferramentas de jardinagem.Este item está no nível MÁX.	Садоводство.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Strumenti da giardinaggio.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ガーデニングツール.このコマはLvMAXになりました。	원예 도구.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"園藝工具, 最高等級。"	"Alat berkebun, kelas tertinggi."											
Obj/Chain/GardeningTool	base	0	园艺工具	Gardening Tools	Outils de jardinage	Gartengeräte	Herramientas de jardinería	Ferramentas de jardinagem	Садоводство	Strumenti da giardinaggio	ガーデニングツール	원예 도구	園藝工具	Alat berkebun											
Obj/Name/ToolBox_1	base	0	小工具袋	Small Toolbag	Petite trousse à outils	Kleines Werkzeugtasche	Pequeña bolsa de herramientas	Pequena bolsa de ferramentas	Маленькая сумка для инструментов	Piccola borsa degli attrezzi	小型ツールバッグ	작은 도구 가방	小工具袋	Tas alat kecil											
Obj/Name/ToolBox_2	base	0	便携式工具袋	Portable Toolbag	Sac à outils portable	Tragbare Werkzeugtasche	Bolsa de herramientas portátil	Bolsa de ferramentas portátil	Переносная сумка для инструментов	Borsa degli attrezzi portatile	携帯用ツールバッグ	휴대용 도구 가방	便攜式工具袋	Tas alat portabel											
Obj/Name/ToolBox_3	base	0	简易工具包	Simple Toolkit	Kit d'outils simple	Einfaches Werkzeugset	Kit de herramientas simples	Kit de ferramentas simples	Простой набор инструментов	Set di strumenti semplice	シンプルな工具セット	간단한 도구 세트	簡易工具包	Alat pemula sederhana											
Obj/Name/ToolBox_4	base	0	小工具包	Small Toolkit	Petit kit d'outils	Kleines Werkzeugset	Kit de herramientas pequeño	Kit de ferramentas pequeno	Небольшой набор инструментов	Piccolo set di strumenti	小さな工具セット	작은 도구 세트	小工具包	Alat pemula kecil											
Obj/Name/ToolBox_5	base	0	工具包	Toolkit	Boîte à outils	Werkzeugkoffer	Caja de herramientas	Kit de ferramentas	Инструментальный набор	Set di attrezzi	工具セット	공구 세트	工具包	Kit alat											
Obj/Name/ToolBox_6	base	0	大工具包	Large Toolkit	Grand kit d'outils	Großes Werkzeugset	Kit de herramientas grande	Kit de ferramentas grande	Большой набор инструментов	Grande set di strumenti	大型工具セット	큰 도구 세트	大工具包	Alat pemula besar											
Obj/Name/ToolBox_7	base	0	便携式工具包	Portable Toolkit	Kit d'outils portable	Tragbares Werkzeugset	Kit de herramientas portátil	Kit de ferramentas portátil	Переносной набор инструментов	Set di strumenti portatile	携帯用工具セット	휴대용 도구 세트	便攜式工具包	Alat pemula portabel											
Obj/Name/ToolBox_8	base	0	多功能工具包	Multifunctional Toolkit	Kit d'outils multifonctionnel	Multifunktionales Werkzeugset	Kit de herramientas multifuncional	Kit de ferramentas multifuncional	Многофункциональный набор инструментов	Set di strumenti multifunzione	多機能工具セット	다기능 도구 세트	多功能工具包	Alat pemula multifungsi											
Obj/Name/ToolBox_9	base	0	豪华工具包	Deluxe Toolkit	Kit d'outils de luxe	Luxus-Werkzeugset	Kit de herramientas de lujo	Kit de ferramentas de luxo	Роскошный набор инструментов	Set di strumenti di lusso	高級工具セット	고급 도구 세트	豪華工具包	Alat pemula mewah											
Obj/Desc/ToolBoxGenerally	base	0	"工具包,通过合成可以创造更高一级的工具箱。"	Toolkit.MERGE to reach its next level.	Boîte À Outils.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Werkzeugkoffer.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Caja De Herramientas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Kit de ferramentas.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Инструментальный набор.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Set di attrezzi.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	工具セット.同じコマを合成することでレベルアップします。	공구 세트.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"工具包,通過合成可以創造更高一級的工具箱。"	"Kit alat, kotak alat tingkat tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/ToolBox	base	0	"工具包,点击该道具可以收集工具和螺丝类道具或者创造更高一级的工具箱。"	Toolkit.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Boîte À Outils.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Werkzeugkoffer.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Caja De Herramientas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Kit de ferramentas.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Инструментальный набор.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Set di attrezzi.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	工具セット.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	공구 세트.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"工具包,點擊該道具可以收集工具、油漆和螺絲類道具或者創造更高一級的工具箱。"	"Kit alat, klik item ini untuk mengumpulkan alat dan item sekrup atau membuat kotak alat tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/ToolBoxMax	base	0	"工具包,最高等级。点击该道具可以收集工具和螺丝类道具。"	Toolkit.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Boîte À Outils.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Werkzeugkoffer.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Caja De Herramientas.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Kit de ferramentas.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Инструментальный набор.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Set di attrezzi.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	工具セット.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	공구 세트.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"工具包,最高等級。點擊該道具可以收集工具、油漆和螺絲類道具。"	"Kit alat, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan alat dan item sekrup."											
Obj/Chain/ToolBox	base	0	工具包	Toolkit	Boîte à outils	Werkzeugkoffer	Caja de herramientas	Kit de ferramentas	Инструментальный набор	Set di attrezzi	工具セット	공구 세트	工具包	Kit alat											
Obj/Name/Tool_1	base	0	螺丝刀	Screwdriver	Tournevis	Schraubendreher	Destornillador	Chave De Fenda	Отвертка	Cacciavite	ドライバー	드라이버	螺絲刀	Obeng											
Obj/Name/Tool_2	base	0	扳手	Wrench	Clé	Schlüssel	Llave Inglesa	Chave	Гаечный Ключ	Chiave Inglese	レンチ	렌치	扳手	Kunci											
Obj/Name/Tool_3	base	0	小木锤	Hammer	Marteau	Hammer	Martillo	Martelo	Молоток	Martello	ハンマー	망치	小木錘	Palu kayu kecil											
Obj/Name/Tool_4	base	0	油漆刷	Brush	Brosser	Bürste	Cepillo	Escovar	Щетка	Spazzola	みがきます	브러시	油漆刷	Kuas Cat											
Obj/Name/Tool_5	base	0	梅花起子	Screwdriver	Tournevis	Schraubendreher	Destornillador	Chave De Fenda	Отвертка	Cacciavite	ドライバー	드라이버	梅花起子	Obeng Torx											
Obj/Name/Tool_6	base	0	滚筒刷	Brush	Brosser	Bürste	Cepillo	Escovar	Щетка	Spazzola	みがきます	브러시	滾筒刷	Sikat rol											
Obj/Name/Tool_7	base	0	铁锤	Hammer	Marteau	Hammer	Martillo	Martelo	Молоток	Martello	ハンマー	망치	鐵鎚	Palu											
Obj/Name/Tool_8	base	0	起子	Screwdriver	Tournevis	Schraubendreher	Destornillador	Chave De Fenda	Отвертка	Cacciavite	ドライバー	드라이버	起子	Obeng											
Obj/Name/Tool_9	base	0	钢丝钳	Pliers	Pinces	Zange	Alicates	Alicate	Плоскогубцы	Pinze	ペンチ	펜치	鋼絲鉗	Pemotong kawat											
Obj/Name/Tool_10	base	0	自动打钉机	Nailer	Cloueur	Nagler	Fabricante De Clavos	Nailer	Гвоздь	Chiodatrice	釘打ち機	못을 박는 기계	自動打釘機	Mesin paku otomatis											
Obj/Desc/ToolGenerally	base	0	"工具,通过合成可以创造更高一级的工具。"	Tools.MERGE to reach its next level.	Outils.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Werkzeug.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Instrumentos.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Ferramentas.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Инструменты.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Strumenti.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ツール.同じコマを合成することでレベルアップします。	도구.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"工具,通過合成可以創造更高一級的工具。"	"Alat, alat tingkat tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/ToolMax	base	0	"工具,最高等级。"	Tools.This item is at its MAX level.	Outils.Cet objet est à son niveau MAX.	Werkzeug.MAXIMALES Level erreicht.	Instrumentos.Este objeto está en el nivel máximo.	Ferramentas.Este item está no nível MÁX.	Инструменты.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Strumenti.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ツール.このコマはLvMAXになりました。	도구.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"工具,最高等級。"	"Alat, level tertinggi."											
Obj/Chain/Tool	base	0	工具	Tools	Outils	Werkzeug	Instrumentos	Ferramentas	Инструменты	Strumenti	ツール	도구	工具	Alat											
Obj/Name/CobwebbedScrew_1	base	0	一个螺丝	A Screw	Une vis	Eine Schraube	Un tornillo	Um parafuso	Винт	Una vite	ネジ一本	나사 하나	一個螺絲	Sebuah Sekrup											
Obj/Name/CobwebbedScrew_2	base	0	一些螺丝	Screws	Vis	Schrauben	Tornillos	Parafusos	Винты	Viti	スクリュー	나사	一些螺絲	Sekrup											
Obj/Name/CobwebbedScrew_3	base	0	一堆螺丝	A Pile of Screws	Un tas de vis	Ein Haufen Schrauben	Un montón de tornillos	Um monte de parafusos	Куча винтов	Un mucchio di viti	ネジの山	나사 더미	一堆螺絲	Tumpukan Sekrup											
Obj/Name/CobwebbedScrew_4	base	0	一袋螺丝	Bag of Screws	Sac de vis	Beutel mit Schrauben	Bolsa de tornillos	Saco de parafusos	Мешок винтов	Borsa di viti	ネジ袋	나사 가방	一袋螺絲	Tas Sekrup											
Obj/Name/CobwebbedScrew_5	base	0	一盒螺丝	Box of Screws	Boîte de vis	Schraubenkiste	Caja de tornillos	Caixa de parafusos	Коробка винтов	Scatola di viti	ネジ箱	나사 상자	一盒螺絲	Kotak Sekrup											
Obj/Desc/CobwebbedScrew	base	0	"螺丝,通过合成可以创造更高一级的螺丝。"	"Screws,MERGE to reach its next level."	"Vis,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Schrauben,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Tornillo,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Parafuso,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Винт,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Vite,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"スクリュー,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"나사 ,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"螺絲,通過合成可以創造更高一級的螺絲。"	"Sekrup, melalui sintesis dapat membuat tingkat sekrup yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/CobwebbedScrewMax	base	0	"螺丝,最高等级。"	"Screws,This item is at its MAX level."	"Vis,Cet objet est à son niveau MAX."	"Schrauben,MAXIMALES Level erreicht."	"Tornillo,Este objeto está en el nivel máximo."	"Parafuso,Este item está no nível MÁX."	"Винт,Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Vite,Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"スクリュー,このコマはLvMAXになりました。"	"나사 ,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"螺絲,最高等級。"	"Sekrup, kelas atas."											
Obj/Chain/CobwebbedScrew	base	0	螺丝	Screws	Vis	Schrauben	Tornillo	Parafuso	Винт	Vite	スクリュー	나사 	螺絲	Sekrup											
Obj/Name/FlowerPot_1	base	0	破花盆	Cracked Flowerpot	Pot de fleurs fissuré	Gesprungener Blumentopf	Maceta agrietada	Vaso de flores rachado	Треснувший горшок для цветов	Vaso per fiori crepato	割れた鉢植え	깨진 화분	破花盆	Pot bunga retak											
Obj/Name/FlowerPot_2	base	0	塑料花盆	Plastic Flowerpot	Pot de fleurs en plastique	Plastikblumentopf	Maceta de plástico	Vaso de flores de plástico	Пластиковый горшок для цветов	Vaso di fiori in plastica	プラスチックの花ポット	플라스틱 화분	塑料花盆	Pot bunga plastik											
Obj/Name/FlowerPot_3	base	0	基础花盆	Basic Flowerpot	Pot de fleurs basique	Einfacher Blumentopf	Maceta básica	Vaso de flores básico	Простой горшок для цветов	Vaso di fiori semplice	基本的な花ポット	기본적인 화분	基礎花盆	Pot bunga sederhana											
Obj/Name/FlowerPot_4	base	0	瓷质花盆	Porcelain Flowerpot	Pot de fleurs en porcelaine	Porzellanblumentopf	Maceta de porcelana	Vaso de flores de porcelana	Фарфоровый горшок для цветов	Vaso di fiori in porcellana	磁器の花ポット	도자기 화분	瓷質花盆	Pot bunga porselen											
Obj/Name/FlowerPot_5	base	0	图案花盆	Pattern Flowerpot	Pot de fleurs à motif	Gemusterter Blumentopf	Maceta con patrón	Vaso de flores com padrão	Горшок для цветов с узором	Vaso di fiori a motivo	模様の花ポット	무늬 화분	圖案花盆	Pot bunga pola											
Obj/Name/FlowerPot_6	base	0	土壤花盆	Soil Flowerpot	Pot de fleurs en terre	Blumentopf aus Erde	Maceta de tierra	Vaso de flores de terra	Горшок для цветов из земли	Vaso di fiori in terracotta	土の花ポット	흙 화분	土壤花盆	Pot bunga tanah											
Obj/Name/FlowerPot_7	base	0	种子花盆	Seed Flowerpot	Pot de fleurs à graines	Blumentopf für Samen	Maceta de semillas	Vaso de flores com sementes	Горшок для цветов с семенами	Vaso di fiori con semi	種の花ポット	씨앗 화분	種子花盆	Pot bunga benih											
Obj/Name/FlowerPot_8	base	0	幼芽花盆	Bud Flowerpot	Pot de fleurs à bourgeon	Blumentopf für Knospen	Maceta de brotes	Vaso de flores com brotos	Горшок для цветов с почками	Vaso di fiori con germogli	芽の花ポット	꽃봉오리 화분	幼芽花盆	Pot bunga tunas											
Obj/Name/FlowerPot_9	base	0	花盆	Flowerpot	Pot De Fleur	Blumentopf	Maceta	Vaso De Flores	Цветочный Горшок	Vaso Di Fiori	植木鉢	화분	花盆	Pot bunga											
Obj/Name/FlowerPot_10	base	0	盆栽	Blooming Flowerpot	Pot de fleurs en fleurs	Blühender Blumentopf	Maceta floreciente	Vaso de flores em flor	Горшок для цветов в цвету	Vaso di fiori in fiore	咲いている花ポット	피어있는 화분	盆栽	Pot bunga mekar											
Obj/Desc/FlowerPotGenerally	base	0	"花盆,通过合成可以创造更高一级的花盆。"	Flower Pot.MERGE to reach its next level.	Pot De Fleur.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Blumentopf.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Maceta.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Vaso De Flores.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Цветочный Горшок.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Vaso Di Fiori.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	植木鉢.同じコマを合成することでレベルアップします。	화분.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"花盆,通過合成可以創造更高一級的花盆。"	"Pot bunga, pot bunga tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/FlowerPot	base	0	"花盆,点击该道具可以收集郁金香种子袋或者合成更高一级的花盆。"	Flower Pot.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Pot De Fleur.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Blumentopf.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Maceta.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Vaso De Flores.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Цветочный Горшок.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Vaso Di Fiori.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	植木鉢.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	화분.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"花盆,點擊該道具可以收集鬱金香種子袋或者合成更高一級的花盆。"	"Pot bunga, klik item ini untuk mengumpulkan kantong biji tulip atau mensintesis pot bunga dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/FlowerPotMax	base	0	"花盆,最高等级。 点击该道具可以收集种子袋。"	Flower Pot.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Pot De Fleur.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Blumentopf.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Maceta.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Vaso De Flores.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Цветочный Горшок.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Vaso Di Fiori.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	植木鉢.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	화분.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"花盆,最高等級。 點擊該道具可以收集種子袋。"	"Pot bunga, level tertinggi Klik item ini untuk mengumpulkan kantong benih."											
Obj/Chain/FlowerPot	base	0	花盆	Flower Pot	Pot De Fleur	Blumentopf	Maceta	Vaso De Flores	Цветочный Горшок	Vaso Di Fiori	植木鉢	화분	花盆	Pot bunga											
Obj/Name/SeedBag_1	base	0	小袋种子	Seeds	Des Graines	Saatgut	Semillas	Sementes	Семена	Semi	シード	씨앗	小袋種子	Kantong kecil berisi benih											
Obj/Name/SeedBag_2	base	0	小袋种子	Seed Pouch	Sachet de graines	Samenbeutel	Bolsa de semillas	Saco de sementes	Мешок семян	Bustina di semi	種入れ袋	씨앗 파우치	小袋種子	Kantong biji-bijian											
Obj/Name/SeedBag_3	base	0	小包种子	Seed Packet	Paquet de graines	Samenpaket	Sobre de semillas	Pacote de sementes	Пакетик семян	Busta di semi	種パケット	씨앗 패킷	小包種子	Paket biji-bijian											
Obj/Name/SeedBag_4	base	0	大袋种子	Large Seed Bag	Grand sac de graines	Großer Samenbeutel	Bolsa grande de semillas	Saco grande de sementes	Большой мешок для семян	Grande sacchetto di semi	大型種入れ袋	대형 씨앗 가방	大袋種子	Tas biji-bijian besar											
Obj/Desc/SeedBagGenerally	base	0	"种子袋,通过合成可以创造更高一级的种子袋。"	Seed Bag {0}.MERGE to reach its next level.	Sac De Semence {0}.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Samenbeutel {0}.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Bolsa De Semillas {0}.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Saco De Sementes {0}.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Семенный Мешок {0}.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Sacchetto Di Semi {0}.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	シードバッグ {0}.同じコマを合成することでレベルアップします。	씨앗 가방 {0}.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"種子袋,通過合成可以創造更高一級的種子袋。"	"Kantong benih, melalui sintesis dapat membuat kantong benih tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/SeedBagMax	base	0	"种子袋,最高等级。 点击该道具可以收集郁金香盆栽。"	Seed Bag {0}.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Sac De Semence {0}.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Samenbeutel {0}.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Bolsa De Semillas {0}.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Saco De Sementes {0}.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Семенный Мешок {0}.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Sacchetto Di Semi {0}.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	シードバッグ {0}.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	씨앗 가방 {0}.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"種子袋,最高等級。 點擊該道具可以收集鬱金香盆栽。"	"Kantong benih, level tertinggi Klik item ini untuk mengumpulkan pot tulip."											
Obj/Chain/SeedBag	base	0	种子袋	Seed Bag	Sac De Semence	Samenbeutel	Bolsa De Semillas	Saco De Sementes	Семенный Мешок	Sacchetto Di Semi	シードバッグ	씨앗 가방	種子袋	Kantong benih											
Obj/Name/Tulip_1	base	0	郁金香种子	Tulip Seed	Graine de tulipe	Tulpensamen	Semilla de tulipán	Semente de tulipa	Семена тюльпана	Seme di tulipano	チューリップの種	튤립 씨앗	鬱金香種子	Biji Tulip											
Obj/Name/Tulip_2	base	0	郁金香幼芽	Tulip Seedling	Plant de tulipe	Tulpenkeimling	Plántula de tulipán	Muda de tulipa	Рассада тюльпана	Piantina di tulipano	チューリップの苗	튤립 묘목	鬱金香幼芽	Bibit Tulip											
Obj/Name/Tulip_3	base	0	郁金香幼苗	Tulip Bud	Bourgeon de tulipe	Tulpenknospe	Brote de tulipán	Broto de tulipa	Почка тюльпана	Bocciolo di tulipano	チューリップのつぼみ	튤립 꽃봉오리	鬱金香幼苗	Kuncup Tulip											
Obj/Name/Tulip_4	base	0	郁金香幼株	Small Tulip	Petite tulipe	Kleine Tulpe	Tulipán pequeño	Tulipa pequena	Маленький тюльпан	Piccolo tulipano	小さなチューリップ	작은 튤립	鬱金香幼株	"Tulip Kecil
"											
Obj/Name/Tulip_5	base	0	郁金香	Tulip	Tulipe	Tulpe	Tulipán	Tulipa	Тюльпан	Tulipano	チューリップ	튤립	鬱金香	Tulip											
Obj/Name/Tulip_6	base	0	盛放的郁金香	Blooming Tulip	Tulipe en fleurs	Blühende Tulpe	Tulipán floreciente	Tulipa em flor	Цветущий тюльпан	Tulipano in fiore	咲いているチューリップ	피어있는 튤립	盛放的鬱金香	Tulip Mekar											
Obj/Desc/TulipGenerally	base	0	"郁金香,通过合成可以创造更高一级的郁金香盆栽。"	Tulip.MERGE to reach its next level.	Tulipe.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Tulpe.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Tulipán.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Tulipa.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Тюльпан.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Tulipano.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	チューリップ.同じコマを合成することでレベルアップします。	튤립.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"鬱金香,通過合成可以創造更高一級的鬱金香盆栽。"	"Tulip, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat tanaman pot tulip yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/TulipMax	base	0	"郁金香,最高等级。 "	Tulip.This item is at its MAX level.	Tulipe.Cet objet est à son niveau MAX.	Tulpe.MAXIMALES Level erreicht.	Tulipán.Este objeto está en el nivel máximo.	Tulipa.Este item está no nível MÁX.	Тюльпан.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Tulipano.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	チューリップ.このコマはLvMAXになりました。	튤립.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"鬱金香,最高等級。 一段時間自動產出蝴蝶。"	"Tulip, kualitas tertinggi."											
Obj/Chain/Tulip	base	0	郁金香	Tulip	Tulipe	Tulpe	Tulipán	Tulipa	Тюльпан	Tulipano	チューリップ	튤립	鬱金香	Tulip											
Obj/Name/Booster_1	base	0	充能器碎片	Booster Shard	Fragment de boost	Boosterfragment	Fragmento de potenciador	Fragmento de Reforço	Осколок усилителя	Frammento di acceleratore	ブースターコイル	부스터 조각	充能器碎片	Fragmen Pengisi Daya											
Obj/Name/Booster_2	base	0	充能器框架	Booster Shard	Fragment de boost	Boosterfragment	Fragmento de potenciador	Fragmento de Reforço	Осколок усилителя	Frammento di acceleratore	ブースターコイル	부스터 조각	充能器框架	Bingkai pengisi daya											
Obj/Name/Booster_3	base	0	充能器	Small Booster	Petit boost	Kleiner Booster	Potenciador pequeño	Reforço Pequeno	Малый усилитель	Acceleratore piccolo	小ブースター	소형 부스터	充能器	Pengisi daya											
Obj/Name/Booster_4	base	0	加速器	Medium Booster	Boost moyen	Mittlerer Booster	Potenciador mediano	Reforço Médio	Средний усилитель	Acceleratore medio	中ブースター	중형 부스터	加速器	Akselerator											
Obj/Name/Booster_5	base	0	中级加速器	Big Booster	Grand boost	Großer Booster	Potenciador grande	Reforço Grande	Большой усилитель	Acceleratore grande	大ブースター	대형 부스터	中級加速器	Akselerator Menengah											
Obj/Name/Booster_6	base	0	高级加速器	Huge Booster	Énorme boost	Riesiger Booster	Potenciador enorme	Reforço Enorme	Огромный усилитель	Acceleratore enorme	特大ブースター	특대형 부스터	高級加速器	Akselerator Lanjutan											
Obj/Desc/BoosterGenerally	base	0	"加速器,通过合成可以创造更高一级的加速器。"	MERGE to reach its next level.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	COMBINE para alcançar o próximo nível.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.	同じコマを合成することでレベルアップします。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"加速器,通過合成可以創造更高一級的加速器。"	"Akselerator, tingkat akselerator yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/Booster_3	base	0	"加速器,让周围的道具充能更快，持续2小时或者合成更高一级的加速器。"	TAP to activate for 2 hours. MERGE to create a Medium Booster. Doubles the speed of neighboring items.	Touchez pour activer pendant 2 heures. Fusionnez pour obtenir un boost moyen. Double la vitesse des objets à proximité.	"TIPPEN, um für 2 Stunden zu aktivieren. KOMBINIERE, um einen Mittleren Booster herzustellen. Verdoppelt die Geschwindigkeit angrenzender Gegenstände."	TÓCALO para activarlo durante 2 horas. COMBÍNALO para crear un potenciador mediano. Duplica la velocidad de los objetos cercanos.	TOQUE para ativar por 2 horas. COMBINE para criar um Reforço Médio. Dobra a velocidade de itens vizinhos.	"КОСНИСЬ, чтобы активировать на 2 часа, или ОБЪЕДИНИ, чтобы получился средний усилитель. Удваивает скорость соседних предметов."	TOCCA per attivarlo per 2 ore. ABBINA per creare un Acceleratore medio. Raddoppia la velocità di ripristino degli oggetti vicini.	タップすると2時間有効になり、隣接したアイテムの待ち時間が半分になります。合体させると、中ブースターを作れます。	탭해서 2시간 동안 활성화하세요. 합쳐서 중형 부스터를 만드세요. 인접한 아이템의 속도를 2배 빠르게 만듭니다.	"加速器,讓周圍的道具充能更快，持續2小時或者合成更高一級的加速器。"	"Akselerator, biarkan alat peraga di sekitarnya mengisi ulang lebih cepat, bertahan selama 2 jam atau mensintesis tingkat akselerator yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Booster_4	base	0	"加速器,让周围的道具充能更快，持续4小时或者合成更高一级的加速器。"	TAP to activate for 4 hours. MERGE to create a Big Booster. Doubles the speed of neighboring items.	Touchez pour activer pendant 4 heures. Fusionnez pour obtenir un grand boost. Double la vitesse des objets à proximité.	"TIPPEN, um für 4 Stunden zu aktivieren. KOMBINIERE, um einen Großen Booster herzustellen. Verdoppelt die Geschwindigkeit angrenzender Gegenstände."	TÓCALO para activarlo durante 4 horas. COMBÍNALO para crear un potenciador grande. Duplica la velocidad de los objetos cercanos.	TOQUE para ativar por 4 horas. COMBINE para criar um Reforço Grande. Dobra a velocidade de itens vizinhos.	"КОСНИСЬ, чтобы активировать на 4 часа, или ОБЪЕДИНИ, чтобы получился большой усилитель. Удваивает скорость соседних предметов."	TOCCA per attivarlo per 4 ore. ABBINA per creare un Acceleratore grande. Raddoppia la velocità di ripristino degli oggetti vicini.	タップすると4時間有効になり、隣接したアイテムの待ち時間が半分になります。合体させると、大ブースターを作れます。	탭해서 4시간 동안 활성화하세요. 합쳐서 대형 부스터를 만드세요. 인접한 아이템의 속도를 2배 빠르게 만듭니다.	"加速器,讓周圍的道具充能更快，持續4小時或者合成更高一級的加速器。"	"Akselerator, biarkan alat peraga di sekitarnya mengisi ulang lebih cepat, bertahan selama 4 jam atau mensintesis tingkat akselerator yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Booster_5	base	0	"加速器,让周围的道具充能更快，持续8小时或者合成更高一级的加速器。"	TAP to activate for 8 hours. MERGE to create a Huge Booster. Doubles the speed of neighboring items.	Touchez pour activer pendant 8 heures. Fusionnez pour obtenir un énorme boost. Double la vitesse des objets à proximité.	"TIPPEN, um für 8 Stunden zu aktivieren. KOMBINIERE, um einen Riesigen Booster herzustellen. Verdoppelt die Geschwindigkeit angrenzender Gegenstände."	TÓCALO para activarlo durante 8 horas. COMBÍNALO para crear un potenciador enorme. Duplica la velocidad de los objetos cercanos.	TOQUE para ativar por 8 horas. COMBINE para criar um Reforço Enorme. Dobra a velocidade de itens vizinhos.	"КОСНИСЬ, чтобы активировать на 8 часов, или ОБЪЕДИНИ, чтобы получился огромный усилитель. Удваивает скорость соседних предметов."	TOCCA per attivarlo per 8 ore. ABBINA per creare un Acceleratore enorme. Raddoppia la velocità di ripristino degli oggetti vicini.	タップすると8時間有効になり、隣接したアイテムの待ち時間が半分になります。合体させると、特大ブースターを作れます。	탭해서 8시간 동안 활성화하세요. 합쳐서 특대형 부스터를 만드세요. 인접한 아이템의 속도를 2배 빠르게 만듭니다.	"加速器,讓周圍的道具充能更快，持續8小時或者合成更高一級的加速器。"	"Akselerator, biarkan alat peraga di sekitarnya mengisi ulang lebih cepat, bertahan selama 8 jam atau mensintesis tingkat akselerator yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Booster_6Max	base	0	"加速器,最高等级。 让周围的道具充能更快，持续16小时。"	TAP to activate for 16 hours. This item is at its max level and can no longer be merged. Doubles the speed of neighboring items.	Touchez pour activer pendant 16 heures. Cet objet est à son niveau maximum et ne peut plus être fusionné. Double la vitesse des objets à proximité.	"TIPPEN, um für 16 Stunden zu aktivieren. Gegenstand hat die Höchststufe und kann nicht mehr kombiniert werden. Verdoppelt die Geschwindigkeit angrenzender Gegenstände."	TÓCALO para activarlo durante 16 horas. Este objeto ha alcanzado el nivel máximo y ya no lo puedes combinar. Duplica la velocidad de los objetos cercanos.	TOQUE para ativar por 16 horas. Este item já atingiu o nível mais alto e não pode ser combinado. Dobra a velocidade de itens vizinhos.	"КОСНИСЬ, чтобы активировать на 16 часов. Это предмет максимального уровня, его больше нельзя объединить. Удваивает скорость соседних предметов."	TOCCA per attivarlo per 16 ore. L'oggetto è al livello massimo e non puoi più abbinarlo. Raddoppia la velocità di ripristino degli oggetti vicini.	タップすると16時間有効になり、隣接したアイテムの待ち時間が半分になります。最大レベルに達しているため、これ以上合体させることはできません。	탭해서 16시간 동안 활성화하세요. 해당 아이템은 최대 레벨이며 더는 합칠 수 없습니다. 인접한 아이템의 속도를 2배 빠르게 만드세요.	"加速器,最高等級。 讓周圍的道具充能更快，持續16小時。"	"Akselerator, level tertinggi. Memungkinkan alat peraga di sekitarnya mengisi ulang lebih cepat dan bertahan selama 16 jam."											
Obj/Chain/Booster	base	0	加速器	Medium Booster	Boost moyen	Mittlerer Booster	Potenciador mediano	Reforço Médio	Средний усилитель	Acceleratore medio	中ブースター	중형 부스터	加速器	Akselerator											
Obj/Name/TimeBooster_1	base	0	指针	Pointer	Aiguille	Zeiger	Puntero	Ponteiro	Указатель	Pointer	ポインター	바늘	指針	Penunjuk											
Obj/Name/TimeBooster_2	base	0	怀表框架	Small Time Skip Booster	Petit boost temporel	Kleiner Zeitsprung-Booster	Potenciador de salto de tiempo pequeño	Passagem de Tempo Pequena	Малый ускоритель времени	Acceleratore saltatempo piccolo	時短ブースター小	소형 타임 스킵 부스터	懷錶框架	Bingkai jam saku											
Obj/Name/TimeBooster_3	base	0	怀表	Medium Time Skip Booster	Boost temporel moyen	Mittlerer Zeitsprung-Booster	Potenciador de salto de tiempo mediano	Passagem de Tempo Média	Средний ускоритель времени	Acceleratore saltatempo medio	時短ブースター中	중형 타임 스킵 부스터	懷錶	Jam saku											
Obj/Name/TimeBooster_4	base	0	铜制怀表	Big Time Skip Booster	Grand boost temporel	Großer Zeitsprung-Booster	Potenciador de salto de tiempo grande	Passagem de Tempo Grande	Большой ускоритель времени	Acceleratore saltatempo grande	時短ブースター大	대형 타임 스킵 부스터	銅製懷錶	Jam saku kuningan											
Obj/Name/TimeBooster_5	base	0	铂金怀表	Huge Time Skip Booster	Énorme boost temporel	Riesiger Zeitsprung-Booster	Potenciador de salto de tiempo enorme	Passagem de Tempo Enorme	Огромный ускоритель времени	Acceleratore saltatempo enorme	時短ブースター特大	특대형 타임 스킵 부스터	鉑金懷錶	Jam saku platina											
Obj/Name/TimeBooster_6	base	0	华丽怀表	Colossal Time Skip Booster	Boost temporel gigantesque	Gigantischer Zeitsprung-Booster	Potenciador de salto de tiempo colosal	Passagem de Tempo Colossal	Колоссальный ускоритель времени	Acceleratore saltatempo colossale	時短ブースター超特大	초대형 타임 스킵 부스터	華麗懷錶	Jam saku cantik											
Obj/Desc/TimeBoosterGenerally	base	0	"时间怀表,通过合成可以创造更高一级的时间怀表。"	MERGE to reach its next level.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	COMBINE para alcançar o próximo nível.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.	同じコマを合成することでレベルアップします。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"時間懷錶,通過合成可以創造更高一級的時間懷錶。"	"Jam saku waktu, tingkat jam saku waktu yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/TimeBooster_3	base	0	"时间怀表,所有道具加速充能1小时或者合成更高一级的时间怀表。"	TAP to skip 1 hour or MERGE to create a Medium Time Skip Booster.	Touchez pour faire passer 1 heure ou fusionnez pour obtenir un boost temporel moyen.	"TIPPE, um 1 Stunde zu überspringen, oder KOMBINIERE, um einen Mittleren Zeitsprung-Booster herzustellen."	TÓCALO para avanzar 1 hora o COMBÍNALO para crear un potenciador de salto de tiempo mediano.	TOQUE para pular 1 hora ou COMBINE para criar uma Passagem de Tempo Média.	"КОСНИСЬ, чтобы пропустить 1 час, или ОБЪЕДИНИ, чтобы получился средний ускоритель времени."	TOCCA per saltare 1 ora o ABBINA per creare un Acceleratore saltatempo medio.	タップして1時間スキップするか、合体させて時短ブースター中を作りましょう。	탭해서 1시간을 건너뛰거나 합쳐서 중형 타임 스킵 부스터를 만드세요.	"時間懷錶,所有道具加速充能1小時或者合成更高一級的時間懷錶。"	"Jam saku waktu, semua alat peraga dapat diisi ulang selama 1 jam atau disintesis menjadi jam saku waktu tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/TimeBooster_4	base	0	"时间怀表,所有道具加速充能2小时或者合成更高一级的时间怀表。"	TAP to skip 2 hours or MERGE to create a Big Time Skip Booster.	Touchez pour faire passer 2 heures ou fusionnez pour obtenir un grand boost temporel.	"TIPPE, um 2 Stunden zu überspringen, oder KOMBINIERE, um einen Großen Zeitsprung-Booster herzustellen."	TÓCALO para avanzar 2 horas o COMBÍNALO para crear un potenciador de salto de tiempo grande.	TOQUE para pular 2 horas ou COMBINE para criar uma Passagem de Tempo Grande.	"КОСНИСЬ, чтобы пропустить 2 часа, или ОБЪЕДИНИ, чтобы получился большой ускоритель времени."	TOCCA per saltare 2 ore o ABBINA per creare un Acceleratore saltatempo grande.	タップして2時間スキップするか、合体させて時短ブースター大を作りましょう。	탭해서 1시간을 건너뛰거나 합쳐서 대형 타임 스킵 부스터를 만드세요.	"時間懷錶,所有道具加速充能2小時或者合成更高一級的時間懷錶。"	"Jam saku waktu, semua alat peraga dapat diisi ulang selama 2 jam atau disintesis menjadi jam saku waktu tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/TimeBooster_5	base	0	"时间怀表,所有道具加速充能4小时或者合成更高一级的时间怀表。"	TAP to skip 4 hours or MERGE to create a Huge Time Skip Booster.	Touchez pour faire passer 4 heures ou fusionnez pour obtenir un énorme boost temporel.	"TIPPE, um 4 Stunden zu überspringen, oder KOMBINIERE, um einen Riesigen Zeitsprung-Booster herzustellen."	TÓCALO para avanzar 4 horas o COMBÍNALO para crear un potenciador de salto de tiempo enorme.	TOQUE para pular 4 horas ou COMBINE para criar uma Passagem de Tempo Enorme.	"КОСНИСЬ, чтобы пропустить 4 часа, или ОБЪЕДИНИ, чтобы получился огромный ускоритель времени."	TOCCA per saltare 4 ore o ABBINA per creare un Acceleratore saltatempo enorme.	タップして4時間スキップするか、合体させて時短ブースター特大を作りましょう。	탭해서 1시간을 건너뛰거나 합쳐서 특대형 타임 스킵 부스터를 만드세요.	"時間懷錶,所有道具加速充能4小時或者合成更高一級的時間懷錶。"	"Jam saku waktu, semua alat peraga dapat diisi ulang selama 4 jam atau disintesis menjadi jam saku waktu tingkat tinggi."											
Obj/Desc/TimeBooster_6Max	base	0	"时间怀表,最高等级, 所有道具加速充能8小时。"	TAP to skip 8 hours. This item is at its max level and can no longer be merged.	Touchez pour faire passer 16 heures. Cet objet est à son niveau maximum et ne peut plus être fusionné.	"TIPPE, um 16 Stunden zu überspringen. Dieser Gegenstand hat bereits die höchste Stufe und kann nicht mehr kombiniert werden."	TÓCALO para avanzar 16 horas. Este objeto ha alcanzado el nivel máximo y ya no lo puedes combinar.	TOQUE para pular 16 horas. Este item já atingiu o nível mais alto e não pode ser combinado.	"КОСНИСЬ, чтобы пропустить 16 часов. Это предмет максимального уровня, его больше нельзя объединить."	TOCCA per saltare 16 ore. L'oggetto è al livello massimo e non puoi più abbinarlo.	タップすると、16時間スキップできます。最大レベルに達しているため、これ以上合体させることはできません。	탭해서 16시간을 건너뛰세요. 해당 아이템은 최대 레벨이며 더는 합칠 수 없습니다.	"時間懷錶,最高等級, 所有道具加速充能8小時。"	"Jam saku waktu, level tertinggi, semua alat peraga dapat diisi ulang selama 8 jam."											
Obj/Chain/TimeBooster	base	0	时间怀表	Pocket Watch	Montre de poche	Taschenuhr	Reloj de bolsillo	Relógio de bolso	Карманные часы	Orologio tascabile	懐中時計	시간 회중 시계	時間懷錶	jam saku waktu											
Obj/Name/EXP_1	base	0	经验值	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	經驗值	EXP											
Obj/Name/EXP_2	base	0	经验值（小）	EXP S	EXP S	EXP S	EXP S	EXP S	EXP S	EXP S	EXP S	EXP S	經驗值（小）	EXP S											
Obj/Name/EXP_3	base	0	经验值（中）	EXP M	EXP M	EXP M	EXP M	EXP M	EXP M	EXP M	EXP M	EXP M	經驗值（中）	EXP M											
Obj/Name/EXP_4	base	0	经验值（大）	EXP L	EXP L	EXP L	EXP L	EXP L	EXP L	EXP L	EXP L	EXP L	經驗值（大）	EXP L											
Obj/Name/EXP_5	base	0	经验值（特大）	EXP XL	EXP XL	EXP XL	EXP XL	EXP XL	EXP XL	EXP XL	EXP XL	EXP XL	經驗值（特大）	EXP XL											
Obj/Desc/EXP_1	base	0	"经验,点击该道具可以收集1点经验值或者合成更高等级的经验道具。"	TAP to collect 1 XP or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 1 points d'EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"TIPPE, um 1 EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 1 de EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 1 EXP ou COMBINE para criar mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить опыт (1), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	TOCCA per ottenere 1 PE o ABBINA per guadagnarne di più.	タップして1経験値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 1 XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 XP를 모으세요.	"經驗,點擊該道具可以收集1點經驗值或者合成更高等級的經驗道具。"	"Pengalaman, klik item ini untuk mengumpulkan 1 poin pengalaman atau mensintesis item pengalaman tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/EXP_2	base	0	"经验,点击该道具可以收集3点经验值或者合成更高等级的经验道具。"	TAP to collect 3 XP or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 3 points d'EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"TIPPE, um 3 EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 3 de EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 3 EXP ou COMBINE para criar mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить опыт (3), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	TOCCA per ottenere 3 PE o ABBINA per guadagnarne di più.	タップして3経験値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 3 XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 XP를 모으세요.	"經驗,點擊該道具可以收集3點經驗值或者合成更高等級的經驗道具。"	"Pengalaman, klik item ini untuk mengumpulkan 3 poin pengalaman atau mensintesis item pengalaman tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/EXP_3	base	0	"经验,点击该道具可以收集8点经验值或者合成更高等级的经验道具。"	TAP to collect 8 XP or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 8 points d'EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"TIPPE, um 8 EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 8 de EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 8 EXP ou COMBINE para criar mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить опыт (8), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	TOCCA per ottenere 8 PE o ABBINA per guadagnarne di più.	タップして8経験値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 8 XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 XP를 모으세요.	"經驗,點擊該道具可以收集8點經驗值或者合成更高等級的經驗道具。"	"Pengalaman, klik item ini untuk mengumpulkan 8 poin pengalaman atau mensintesis item pengalaman tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/EXP_4	base	0	"经验,点击该道具可以收集20点经验值或者合成更高等级的经验道具。"	TAP to collect 20 XP or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 20 points d'EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"TIPPE, um 20 EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 20 de EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 20 EXP ou COMBINE para criar mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить опыт (20), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	TOCCA per ottenere 20 PE o ABBINA per guadagnarne di più.	タップして20経験値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 20 XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 XP를 모으세요.	"經驗,點擊該道具可以收集20點經驗值或者合成更高等級的經驗道具。"	"Pengalaman, klik item ini untuk mengumpulkan 20 poin pengalaman atau mensintesis item pengalaman tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/EXP_5Max	base	0	"经验,最高等级, 点击该道具可以收集50点经验值。"	TAP to collect 50 XP. This item is at max level.	Touchez pour récupérer 50 points d'EXP. Cet objet est à son niveau maximum.	"TIPPE, um 50 EP einzusammeln. Dieser Gegenstand hat bereits die höchste Stufe."	TÓCALA para conseguir 50 de EXP. Este objeto ha alcanzado el nivel máximo.	TOQUE para coletar 50 EXP. Este item já atingiu o nível máximo.	"КОСНИСЬ, чтобы забрать очки опыта (50). Это предмет максимального уровня, и его больше нельзя объединить."	TOCCA per ottenere 50 PE. L'oggetto è al livello massimo.	タップすると、50経験値を獲得できます。最大レベルに到達しています。	탭해서 50 XP를 획득하세요. 해당 아이템은 최대 레벨입니다.	"經驗,最高等級, 點擊該道具可以收集50點經驗值。"	"Pengalaman, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan 50 poin pengalaman."											
Obj/Chain/EXP	base	0	经验值	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	EXP	經驗值	EXP											
Obj/Name/Coins_1	base	0	金币	Coins	Pièces	Münzen	Monedas	Moedas	Монеты	Monete	コイン	동전	金幣	Emas											
Obj/Name/Coins_2	base	0	一些金币	Coin Bunch	Quelques pièces	Münzbündel	Puñado de monedas	Punhado de Moedas	Монеты	Mucchietto di monete	少量のコイン	동전 여러 개	一些金幣	Beberapa koin emas											
Obj/Name/Coins_3	base	0	一捆金币	Coin Bundle	Poignée de pièces	Münzbeutel	Manojo de monedas	Embrulho de Moedas	Кучка монет	Mucchio di monete	コインの集まり	동전 묶음	金幣禮包	Seikat koin emas											
Obj/Name/Coins_4	base	0	一堆金币	Coin Pile	Tas pièces	Münzstapel	Pila de monedas	Pilha de Moedas	Куча монет	Pila di monete	コインの大きな集まり	동전 더미	一小疊金幣	Tumpukan koin emas											
Obj/Name/Coins_5	base	0	一大堆金币	Coin Heap	Monceau de pièces	Münzhaufen	Montón de monedas	Monte de Moedas	Гора монет	Ammasso di monete	コインの山	동전 무더기	金幣之丘	Banyak koin emas											
Obj/Name/Coins_6	base	0	好几堆金币	Coin Stacks	Colonnes de pièces	Münzstoß	Cúmulo de monedas	Montões de Moedas	Стопки монет	Cumulo di monete	コインの大きな山	대량의 동전	一大堆金幣	Koin emas super											
Obj/Desc/Coins_1	base	0	"金币,点击该道具可以收集1点金币或者合成更高等级的金币道具"	TAP to collect 1 coin or MERGE to create Bronze Coins.	Touchez pour récupérer 1 pièce ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 1 Münze einzusammeln, oder KOMBINIERE, um Bronzemünzen herzustellen."	TÓCALA para recoger 1 moneda o COMBÍNALA para crear más monedas de bronce.	TOQUE para coletar 1 moeda ou COMBINE para criar Moedas de Bronze.	"КОСНИСЬ, чтобы получить 1 бронзовую монету, или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 1 moneta o ABBINA per creare Monete di bronzo.	タップして銅のコイン1枚を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 코인 1개를 획득하거나 합쳐서 브론즈 코인을 만드세요.	"金幣,點擊該道具可以收集1點金幣或者合成更高等級的金幣道具"	"Koin emas, klik item ini untuk mengumpulkan 1 poin koin emas atau mensintesis item koin emas dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Coins_2	base	0	"金币,点击该道具可以收集3点金币或者合成更高等级的金币道具"	TAP to collect 3 coins or MERGE to create Bronze Coins.	Touchez pour récupérer 3 pièces ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 3 Münzen einzusammeln, oder KOMBINIERE, um Bronzemünzen herzustellen."	TÓCALAS para recoger 3 monedas o COMBÍNALAS para crear más monedas de bronce.	TOQUE para coletar 3 moedas ou COMBINE para criar Moedas de Bronze.	"КОСНИСЬ, чтобы получить бронзовые монеты (3), или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 3 monete o ABBINA per creare Monete di bronzo.	タップして銅のコイン3枚を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 코인 3개를 획득하거나 합쳐서 브론즈 코인을 만드세요.	"金幣,點擊該道具可以收集3點金幣或者合成更高等級的金幣道具"	"Koin emas, klik item ini untuk mengumpulkan 3 koin emas atau mensintesis item koin emas dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Coins_3	base	0	"金币,点击该道具可以收集8点金币或者合成更高等级的金币道具"	TAP to collect 8 coins or MERGE to create Bronze Coins.	Touchez pour récupérer 8 pièces ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 8 Münzen einzusammeln, oder KOMBINIERE, um Bronzemünzen herzustellen."	TÓCALAS para recoger 8 monedas o COMBÍNALAS para crear más monedas de bronce.	TOQUE para coletar 8 moedas ou COMBINE para criar Moedas de Bronze.	"КОСНИСЬ, чтобы получить бронзовые монеты (8), или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 8 monete o ABBINA per creare Monete di bronzo.	タップして銅のコイン8枚を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 코인 8개를 획득하거나 합쳐서 브론즈 코인을 만드세요.	"金幣,點擊該道具可以收集8點金幣或者合成更高等級的金幣道具"	"Koin emas, klik item ini untuk mengumpulkan 8 koin emas atau mensintesis item koin emas dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Coins_4	base	0	"金币,点击该道具可以收集20点金币或者合成更高等级的金币道具"	TAP to collect 20 coins or MERGE to create Bronze Coins.	Touchez pour récupérer 20 pièces ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 20 Münzen einzusammeln, oder KOMBINIERE, um Bronzemünzen herzustellen."	TÓCALAS para recoger 20 monedas o COMBÍNALAS para crear más monedas de bronce.	TOQUE para coletar 20 moedas ou COMBINE para criar Moedas de Bronze.	"КОСНИСЬ, чтобы получить бронзовые монеты (20), или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 20 monete o ABBINA per creare Monete di bronzo.	タップして銅のコイン20枚を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 코인 20개를 획득하거나 합쳐서 브론즈 코인을 만드세요.	"金幣,點擊該道具可以收集20點金幣或者合成更高等級的金幣道具"	"Koin emas, klik item ini untuk mengumpulkan 20 koin emas atau mensintesis item koin emas dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Coins_5	base	0	"金币,点击该道具可以收集50点金币或者合成更高等级的金币道具"	TAP to collect 50 coins or MERGE to create Bronze Coins.	Touchez pour récupérer 50 pièces ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 50 Münzen einzusammeln, oder KOMBINIERE, um Bronzemünzen herzustellen."	TÓCALAS para recoger 50 monedas o COMBÍNALAS para crear más monedas de bronce.	TOQUE para coletar 50 moedas ou COMBINE para criar Moedas de Bronze.	"КОСНИСЬ, чтобы получить бронзовые монеты (50), или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 50 monete o ABBINA per creare Monete di bronzo.	タップして銅のコイン50枚を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 코인 50개를 획득하거나 합쳐서 브론즈 코인을 만드세요.	"金幣,點擊該道具可以收集50點金幣或者合成更高等級的金幣道具"	"Koin emas, klik item ini untuk mengumpulkan 50 koin emas atau mensintesis item koin emas dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Coins_6Max	base	0	"金币,最高等级, 点击该道具可以收集120点金币。"	TAP to collect 120 coins. This item is at its max level and can no longer be merged.	Touchez pour récupérer 120 pièces. Cet objet est à son niveau maximum et ne peut plus être fusionné.	"TIPPE, um 120 Münzen einzusammeln. Dieser Gegenstand hat bereits die höchste Stufe und kann nicht mehr kombiniert werden."	TÓCALAS para recoger 120 monedas. Este objeto ha alcanzado el nivel máximo y ya no lo puedes combinar.	TOQUE para coletar 120 moedas. Este item já atingiu o nível mais alto e não pode ser combinado.	"КОСНИСЬ, чтобы получить бронзовые монеты (120). Это предмет максимального уровня, его больше нельзя объединить."	TOCCA per ottenere 120 monete. L'oggetto è al livello massimo e non puoi più abbinarlo.	タップすると、銅のコイン120枚を回収できます。最大レベルに達しているため、これ以上合体させることはできません。	탭해서 코인 120개를 획득하세요. 해당 아이템은 최대 레벨이며 더는 합칠 수 없습니다.	"金幣,最高等級, 點擊該道具可以收集120點金幣。"	"Koin emas, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan 120 koin emas."											
Obj/Chain/Coins	base	0	金币	Coins	Pièces	Münzen	Monedas	Moedas	Монеты	Monete	コイン	동전	金幣	Emas											
Obj/Name/Energy_1	base	0	体力	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力	Kekuatan fisik											
Obj/Name/Energy_2	base	0	体力（小）	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力（小）	Kekuatan fisik (kecil)											
Obj/Name/Energy_3	base	0	体力（中）	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力（中）	Kekuatan fisik (sedang)											
Obj/Name/Energy_4	base	0	体力（大）	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力（大）	Kekuatan fisik (besar)											
Obj/Name/Energy_5	base	0	体力（特大）	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力（特大）	Kekuatan fisik (ekstra besar)											
Obj/Desc/Energy_1	base	0	"体力,点击该道具可以收集1点体力值或者合成更高等级的体力道具"	TAP to collect 1 energy or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 1 unités d'énergie ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 1 Energie einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 1 de energía o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 1 de energia ou COMBINE para receber mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить энергию (1), или ОБЪЕДИНИ, чтобы её стало больше."	TOCCA per ottenere 1 unità d'energia o ABBINA per aumentarla.	タップして1エネルギーを回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 1 에너지를 획득하거나 합쳐서 더 많은 에너지를 모으세요.	"體力,點擊該道具可以收集1點體力值或者合成更高等級的體力道具"	"Stamina, klik item ini untuk mengumpulkan 1 poin stamina atau mensintesis item stamina level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Energy_2	base	0	"体力,点击该道具可以收集6点体力值或者合成更高等级的体力道具"	TAP to collect 6 energy or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 6 unités d'énergie ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 6 Energie einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 6 de energía o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 6 de energia ou COMBINE para receber mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить энергию (6), или ОБЪЕДИНИ, чтобы её стало больше."	TOCCA per ottenere 6 unità d'energia o ABBINA per aumentarla.	タップして6エネルギーを回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 6 에너지를 획득하거나 합쳐서 더 많은 에너지를 모으세요.	"體力,點擊該道具可以收集6點體力值或者合成更高等級的體力道具"	"Stamina, klik item ini untuk mengumpulkan 6 poin stamina atau mensintesis item stamina level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Energy_3	base	0	"体力,点击该道具可以收集15点体力值或者合成更高等级的体力道具"	TAP to collect 15 energy or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 15 unités d'énergie ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 15 Energie einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 15 de energía o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 15 de energia ou COMBINE para receber mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить энергию (15), или ОБЪЕДИНИ, чтобы её стало больше."	TOCCA per ottenere 15 unità d'energia o ABBINA per aumentarla.	タップして15エネルギーを回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 15 에너지를 획득하거나 합쳐서 더 많은 에너지를 모으세요.	"體力,點擊該道具可以收集15點體力值或者合成更高等級的體力道具"	"Stamina, klik item ini untuk mengumpulkan 15 poin stamina atau mensintesis item stamina level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Energy_4	base	0	"体力,点击该道具可以收集40点体力值或者合成更高等级的体力道具"	TAP to collect 40 energy or MERGE for more.	Touchez pour récupérer 40 unités d'énergie ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 40 Energie einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	TÓCALA para conseguir 40 de energía o COMBÍNALA para conseguir más.	TOQUE para coletar 40 de energia ou COMBINE para receber mais.	"КОСНИСЬ, чтобы получить энергию (40), или ОБЪЕДИНИ, чтобы её стало больше."	TOCCA per ottenere 40 unità d'energia o ABBINA per aumentarla.	タップして40エネルギーを回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 40 에너지를 획득하거나 합쳐서 더 많은 에너지를 모으세요.	"體力,點擊該道具可以收集40點體力值或者合成更高等級的體力道具"	"Stamina, klik item ini untuk mengumpulkan 40 poin stamina atau mensintesis item stamina level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Energy_5Max	base	0	"体力,最高等级, 点击该道具可以收集100点体力值。"	TAP to collect 100 energy. This item is at max level.	Touchez pour récupérer 100 unités d'énergie. Cet objet est à son niveau maximum.	"TIPPE, um 100 Energie einzusammeln. Dieser Gegenstand hat bereits die höchste Stufe."	TÓCALA para conseguir 100 de energía. Este objeto ha alcanzado el nivel máximo.	TOQUE para coletar 100 de energia. Este item já atingiu o nível máximo.	"КОСНИСЬ, чтобы получить энергию (100). Это предмет максимального уровня, и его больше нельзя объединить."	TOCCA per ottenere 100 energia. L'oggetto è al livello massimo.	タップすると、100エネルギーを回収できます。最大レベルに到達しています。	탭해서 100 에너지를 획득하세요. 해당 아이템은 최대 레벨입니다.	"體力,最高等級, 點擊該道具可以收集100點體力值。"	"Stamina, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan 100 poin stamina."											
Obj/Chain/Energy	base	0	体力	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力	Kekuatan fisik											
Obj/Name/Diamonds_1	base	0	钻石	A Single Diamond	Une seule gemme	Einzelner Juwel	Una gema	Uma joia	Алмаз	Una singola gemma	一個のダイヤ	젬 한 개	一顆寶石	Berlian											
Obj/Name/Diamonds_2	base	0	一些钻石	Couple of Diamonds	Deux gemmes	Ein paar Juwelen	Par de gemas	Duas joias	Алмаз	Paio di gemme	少量のダイヤ	소량의 젬	少量寶石	Beberapa berlian											
Obj/Name/Diamonds_3	base	0	一堆钻石	A Few Diamonds	Quelques gemmes	Mehrere Juwelen	Puñado de gemas	Algumas joias	Алмаз	Alcune gemme	大量のダイヤ	대량의 젬	大量寶石	Tumpukan berlian											
Obj/Name/Diamonds_4	base	0	璀璨的钻石	All of the Diamonds	Toutes les gemmes	Alle Juwelen	Montón de gemas	Todas as joias	Алмаз	Tantissime gemme	ダイヤの山	젬더미	寶石堆	Berlian cemerlang											
Obj/Desc/Diamonds_1	base	0	"钻石,点击该道具可以收集1点钻石或者合成更高等级的钻石道具"	TAP to collect 1 diamond or MERGE to create a Diamond.	Touchez pour récupérer 1 diamant ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 1 Diamant einzusammeln, oder KOMBINIERE, um einen Diamant herzustellen."	TÓCALO para recoger 1 diamante o COMBÍNALO para crear más diamantes.	TOQUE para coletar 1 diamante ou COMBINE para criar Diamante.	"КОСНИСЬ, чтобы получить 1 алмаз, или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 1 diamante o ABBINA per creare un Diamante migliorato.	タップしてダイヤモンド1個を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 다이아몬드 1개를 획득하거나 합쳐서 다이아몬드를 만드세요.	"鑽石,點擊該道具可以收集1點鑽石或者合成更高等級的鑽石道具"	"Berlian, klik item ini untuk mengumpulkan 1 poin berlian atau mensintesis item berlian dengan level yang lebih tinggi"											
Obj/Desc/Diamonds_2	base	0	"钻石,点击该道具可以收集3点钻石或者合成更高等级的钻石道具"	TAP to collect 3 diamonds or MERGE to create a Diamond.	Touchez pour récupérer 3 diamants ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 3 Diamanten einzusammeln, oder KOMBINIERE, um einen Diamant herzustellen."	TÓCALOS para recoger 3 diamantes o COMBÍNALOS para crear más diamantes.	TOQUE para coletar 3 diamantes ou COMBINE para criar Diamante.	"КОСНИСЬ, чтобы получить алмазы (3), или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 3 diamanti o ABBINA per creare un Diamante migliorato.	タップしてダイヤモンド3個を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 다이아몬드 3개를 획득하거나 합쳐서 다이아몬드를 만드세요.	"鑽石,點擊該道具可以收集3點鑽石或者合成更高等級的鑽石道具"	"Berlian, klik item ini untuk mengumpulkan 3 poin berlian atau mensintesis item berlian dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Diamonds_3	base	0	"钻石,点击该道具可以收集8点钻石或者合成更高等级的钻石道具"	TAP to collect 8 diamonds or MERGE to create a Diamond.	Touchez pour récupérer 8 diamants ou fusionnez pour en obtenir plus.	"TIPPE, um 8 Diamanten einzusammeln, oder KOMBINIERE, um einen Diamant herzustellen."	TÓCALOS para recoger 8 diamantes o COMBÍNALOS para crear más diamantes.	TOQUE para coletar 8 diamantes ou COMBINE para criar Diamante.	"КОСНИСЬ, чтобы получить алмазы (8), или ОБЪЕДИНИ, чтобы их стало больше."	TOCCA per ottenere 8 diamanti o ABBINA per creare un Diamante migliorato.	タップしてダイヤモンド8個を回収するか、合体させて増やしましょう。	탭해서 다이아몬드 8개를 획득하거나 합쳐서 다이아몬드를 만드세요.	"鑽石,點擊該道具可以收集8點鑽石或者合成更高等級的鑽石道具"	"Berlian, klik item ini untuk mengumpulkan 8 poin berlian atau mensintesis item berlian dengan level lebih tinggi"											
Obj/Desc/Diamonds_4Max	base	0	"钻石,最高等级, 点击该道具可以收集20点钻石。"	TAP to collect 20 diamonds. This item is at its max level and can no longer be merged.	Touchez pour récupérer 20 diamants. Cet objet est à son niveau maximum et ne peut plus être fusionné.	"TIPPE, um 20 Diamanten einzusammeln. Dieser Gegenstand hat bereits die höchste Stufe und kann nicht mehr kombiniert werden."	TÓCALOS para recoger 20 diamantes. Este objeto ha alcanzado el nivel máximo y ya no lo puedes combinar.	TOQUE para coletar 20 diamantes. Este item já atingiu o nível mais alto e não pode ser combinado.	"КОСНИСЬ, чтобы получить алмазы (20). Это предмет максимального уровня, его больше нельзя объединить."	TOCCA per ottenere 20 diamanti. L'oggetto è al livello massimo e non puoi più abbinarlo.	タップすると、ダイヤモンド20個を回収できます。最大レベルに達しているため、これ以上合体させることはできません。	탭해서 다이아몬드 20개를 획득하세요. 해당 아이템은 최대 레벨이며 더는 합칠 수 없습니다.	"鑽石,最高等級, 點擊該道具可以收集20點鑽石。"	"Berlian, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan 20 diamond."											
Obj/Chain/Diamonds	base	0	钻石	Diamonds	Diamants	Diamanten	Diamantes	Diamantes	Алмаз	Diamanti	ダイヤ	젬	寶石	Berlian											
Obj/Name/PiggyBank_1	base	0	存钱罐	Piggy Bank	Tirelire	Sparschwein	Cerdito	Cofrinho	Копилка	Salvadanaio	ブタの貯金箱	돼지 저금통	存錢罐	Celengan Tingkat											
Obj/Name/PiggyBank_2	base	0	存钱罐	Piggy Bank	Tirelire	Sparschwein	Cerdito	Cofrinho	Копилка	Salvadanaio	ブタの貯金箱	돼지 저금통	存錢罐	Celengan Tingkat											
Obj/Name/PiggyBank_3	base	0	存钱罐	Piggy Bank	Tirelire	Sparschwein	Cerdito	Cofrinho	Копилка	Salvadanaio	ブタの貯金箱	돼지 저금통	存錢罐	Celengan Tingkat											
Obj/Desc/PiggyBankGenerally	base	0	"存钱罐, 点击该道具可以收集金币和钻石或者创造更高一级的存钱罐。"	MERGE to reach its next level.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	COMBINE para alcançar o próximo nível.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.	同じコマを合成することでレベルアップします。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"存錢罐, 點擊該道具可以收集金幣和鑽石或者創造更高一級的存錢罐。"	"Celengan, klik item ini untuk mengumpulkan koin emas dan berlian atau buat celengan dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/PiggyBankMax	base	0	"存钱罐, 最高等级。 点击该道具可以收集金币和钻石。"	MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"存錢罐, 最高等級。 點擊該道具可以收集金幣和鑽石。"	"Celengan, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan koin emas dan berlian."											
Obj/Name/EnergyChest	base	0	体力箱子	Energy Box	Boîte d'énergie	Energiebox	Caja de energía	Caixa de energia	Энергетическая коробка	Scatola di energia	エネルギーボックス	에너지 박스	體力箱子	Kotak stamina											
Obj/Desc/EnergyChest	base	0	点击该道具收集储存在里面的体力道具。	Energy Box	Boîte d'énergie	Energiebox	Caja de energía	Caixa de energia	Энергетическая коробка	Scatola di energia	エネルギーボックス	에너지 박스	體力箱子	Klik item tersebut untuk mengumpulkan item stamina yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/CoinChest	base	0	金币箱子	Coin Box	Boîte de monnaie	Münzbox	Caja de monedas	Caixa de moedas	Монетная коробка	Scatola di monete	コインボックス	동전 상자	金幣箱子	Kotak koin emas											
Obj/Desc/CoinChest	base	0	点击该道具收集储存在里面的金币道具。	Coin Box	Boîte de monnaie	Münzbox	Caja de monedas	Caixa de moedas	Монетная коробка	Scatola di monete	コインボックス	동전 상자	金幣箱子	Klik pada penyangga untuk mengumpulkan alat peraga koin emas yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/BrownChest_1	base	0	道具箱子	Item Chest	Boîte d'objets	Gegenstandskiste	Caja de objetos	Caixa de Itens	Ящик с предметами	Scatola oggetto	アイテムボックス	아이템 상자	道具箱子	Kotak barang											
Obj/Name/BrownChest_2	base	0	道具箱子	Item Chest	Boîte d'objets	Gegenstandskiste	Caja de objetos	Caixa de Itens	Ящик с предметами	Scatola oggetto	アイテムボックス	아이템 상자	道具箱子	Kotak barang											
Obj/Name/BrownChest_3	base	0	道具箱子	Item Chest	Boîte d'objets	Gegenstandskiste	Caja de objetos	Caixa de Itens	Ящик с предметами	Scatola oggetto	アイテムボックス	아이템 상자	道具箱子	Kotak barang											
Obj/Desc/BrownChest	base	0	点击该道具收集存储在里面的稀有道具。	Tap the gift to see what's inside.	Touchez le cadeau pour voir ce qui se trouve à l'intérieur.	"Tippe auf das Geschenk, um zu sehen, was sich darin befindet."	Toca el regalo para ver qué es.	Toque no presente para ver o que tem dentro dele.	"Коснитесь подарка, чтобы увидеть, что внутри."	Tocca il regalo per vedere cosa contiene.	プレゼントをタップして中身を確認しよう。	선물을 눌러 확인해 봐.	點擊禮物查看裡面有什麼。	Klik item tersebut untuk mengumpulkan item langka yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/FancyChest_1	base	0	绚丽宝箱	Fancy Box	Boîte Fantaisie	Ausgefallene Kiste	Caja elegante	Fantasia Caixa	Причудливая коробка	Scatola Fantasia	ファンシーボックス	팬시 박스	絢麗寶箱	Dada Brilian											
Obj/Name/FancyChest_2	base	0	绚丽宝箱	Fancy Box	Boîte Fantaisie	Ausgefallene Kiste	Caja elegante	Fantasia Caixa	Причудливая коробка	Scatola Fantasia	ファンシーボックス	팬시 박스	絢麗寶箱	Dada Brilian											
Obj/Name/FancyChest_3	base	0	绚丽宝箱	Fancy Box	Boîte Fantaisie	Ausgefallene Kiste	Caja elegante	Fantasia Caixa	Причудливая коробка	Scatola Fantasia	ファンシーボックス	팬시 박스	絢麗寶箱	Dada Brilian											
Obj/Desc/FancyChest	base	0	点击该道具收集存储在里面的稀有道具。	Tap the gift to see what's inside.	Touchez le cadeau pour voir ce qui se trouve à l'intérieur.	"Tippe auf das Geschenk, um zu sehen, was sich darin befindet."	Toca el regalo para ver qué es.	Toque no presente para ver o que tem dentro dele.	"Коснитесь подарка, чтобы увидеть, что внутри."	Tocca il regalo per vedere cosa contiene.	プレゼントをタップして中身を確認しよう。	선물을 눌러 확인해 봐.	點擊禮物查看裡面有什麼。	Klik item tersebut untuk mengumpulkan item langka yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/RewardChest_1	base	0	奖励宝箱	Reward Chest	Coffre de récompense	Belohnungstruhe	Cofre de recompensa	Baú de recompensas	Сундук с наградой 1 ур.	Cassa ricompensa	報酬箱	보상 상자	獎勵寶箱	Peti hadiah											
Obj/Name/RewardChest_2	base	0	奖励宝箱	Reward Chest	Coffre de récompense	Belohnungstruhe	Cofre de recompensa	Baú de recompensas	Сундук с наградой 2 ур.	Cassa ricompensa	報酬箱	보상 상자	獎勵寶箱	Peti hadiah											
Obj/Name/RewardChest_3	base	0	奖励宝箱	Reward Chest	Coffre de récompense	Belohnungstruhe	Cofre de recompensa	Baú de recompensas	Сундук с наградой 3 ур.	Cassa ricompensa	報酬箱	보상 상자	獎勵寶箱	Peti hadiah											
Obj/Desc/RewardChest	base	0	点击该道具收集存储在里面的时间怀表道具。	Reward Chest	Coffre de récompense	Belohnungstruhe	Cofre de recompensa	Baú de recompensas	Сундук с наградой 	Cassa ricompensa	報酬箱	보상 상자	獎勵寶箱	Klik item tersebut untuk mengumpulkan item jam saku waktu yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardChest_3	base	0	点击该道具收集存储在里面的加速器道具。	Reward Chest	Coffre de récompense	Belohnungstruhe	Cofre de recompensa	Baú de recompensas	Сундук с наградой 	Cassa ricompensa	報酬箱	보상 상자	獎勵寶箱	Klik item tersebut untuk mengumpulkan item booster yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Chain/PiggyBank	base	0	存钱罐	Piggy Bank	Tirelire	Sparschwein	Cerdito	Cofrinho	Копилка	Salvadanaio Liv.1	ブタの貯金箱	돼지 저금통	存錢罐	Celengan											
Obj/Chain/BrownChest	base	0	道具箱子	Item Chest	Niveau de poitrine	Braune Bruststufe	Nivel de cofre	Baú de Itens	Коричневый уровень	Livello torace 	アイテム宝箱	아이템 상자	道具箱子	Kotak barang											
Obj/Chain/FancyChest	base	0	绚丽宝箱	Fancy Box	Boîte de fantaisie	Ausgefallene Kiste	Caja elegante	Caixa Chique	Причудливый уровень 1 -го	della scatola di fantasia	光り輝く宝箱	팬시 박스	絢麗寶箱	Dada Brilian											
Obj/Chain/RewardChest	base	0	礼物盒	Gift Box	Boite Cadeau 	Geschenkbox 	Caja de Regalo 	Caixa de Presente 	Подарочная Коробка 	Pacco Regalo 	ギフト用の箱 	선물 상자 	禮品盒	Kotak hadiah											
Obj/Name/DessertsBoxed	base	0	甜食筐	Boxed(Desserts)	En boîte (Desserts)	Verpackt (Desserts)	En Caja(Postres)	Embalado (sobremesas)	В Коробке(Десерты)	In scatola (Dessert)	箱入り(デザート)	박스형(디저트)	甜食筐	Keranjang makanan penutup											
Obj/Name/CandyBoxed	base	0	糖果筐	Boxed(Candy)	En boîte (bonbons)	Verpackt (Süßigkeiten)	En caja (caramelo)	Em caixa (doces)	В штучной упаковке (конфеты)	In scatola (caramelle)	箱入り(キャンディー)	박스형(캔디)	糖果筐	Keranjang permen											
Obj/Name/JewelrBoxed	base	0	咖啡筐	Boxed(Coffee)	En boîte (café)	Verpackt (Kaffee)	En caja (Café)	Em caixa (café)	В штучной упаковке (кофе)	In scatola (caffè)	箱入り(コーヒー)	박스형(커피)	咖啡筐	Keranjang kopi											
Obj/Name/LampBoxed	base	0	壁灯筐	Boxed(Lamp)	En boîte (Lampe)	Verpackt (Lampe)	En caja (lámpara)	Em caixa (Lâmpada)	В штучной упаковке (лампа)	In scatola (lampada)	箱入り(ランプ)	박스형(램프)	壁燈筐	Keranjang lampu dinding											
Obj/Name/VaseBoxed	base	0	花瓶筐	Boxed(Vase)	En boîte (Vase)	Verpackt (Vase)	En caja (jarrón)	Em caixa (Vaso)	В штучной упаковке (ваза)	In scatola (vaso)	箱入り(花瓶)	박스형(화병)	花瓶筐	Keranjang vas											
Obj/Name/CleaningToolBoxed	base	0	清洁工具筐	Boxed(Clean)	En boîte (propre)	Verpackt (sauber)	En caja (limpio)	Em caixa (Limpo)	В штучной упаковке (чистый)	Inscatolato (pulito)	箱入り(きれい)	박스형(깨끗)	清潔工具筐	Keranjang alat pembersih											
Obj/Name/GardeningToolBoxed	base	0	园艺工具筐	Boxed(Gardening)	En boîte (Jardinage)	Verpackt (Gartenarbeit)	En caja (Jardinería)	Caixa (Jardinagem)	В штучной упаковке (Садоводство)	Inscatolato (Giardinaggio)	箱入り(ガーデニング)	박스형(원예)	園藝工具筐	Keranjang alat berkebun											
Obj/Name/ToolBoxed	base	0	工具筐	Boxed(Tool Basket)	En boîte (panier à outils)	Verpackt (Werkzeugkorb)	En caja (cesta de herramientas)	Em caixa (cesta de ferramentas)	В штучной упаковке (корзина для инструментов)	In scatola (cestino degli attrezzi)	箱入り(工具カゴ)	박스형(공구 바구니)	工具筐	Keranjang alat											
Obj/Name/TulipBoxed	base	0	郁金香筐	Boxed(Tulip)	En boîte (tulipe)	Verpackt (Tulpe)	En caja (tulipán)	Em caixa (Tulipa)	В штучной упаковке(Тюльпан)	In scatola (tulipano)	箱入り(チューリップ)	박스형(튤립)	鬱金香筐	Keranjang tulip											
Obj/Desc/DessertsBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的甜食道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的甜食道具。	Klik untuk mengeluarkan item permen tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/CandyBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的糖果道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的糖果道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga permen tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/JewelrBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的咖啡道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的咖啡道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga kopi yang disimpan di dalam yang tertutup.											
Obj/Desc/LampBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的壁灯道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的壁燈道具。	Klik untuk mengeluarkan penyangga lampu dinding terlampir yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/VaseBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的花瓶道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的花瓶道具。	Klik untuk menghapus alat peraga vas tertutup yang disimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/CleaningToolBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的清洁工具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的清潔工具。	Klik untuk menghapus alat pembersih yang tersimpan di dalamnya tertutup.											
Obj/Desc/GardeningToolBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的园艺工具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的園藝工具。	Klik untuk menghapus alat berkebun yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/ToolBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的甜食工具道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的甜食工具道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga permen tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/TulipBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的郁金香道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的鬱金香道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga tulip tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/RewardGardenBox	base	0	园艺工具箱	Box(Gardening Tools)	Boîte(Outils De Jardinage)	Kasten(Gartengeräte)	Caja(Herramientas De Jardinería)	Caixa(Ferramentas De Jardinagem)	Коробка(Садоводство)	Scatola(Strumenti Da Giardinaggio)	箱(ガーデニングツール)	상자(원예 도구)	園藝工具道具箱	Kotak alat berkebun											
Obj/Name/RewardToolBox	base	0	工具箱	Box(Tool)	Boîte(Outil)	Kasten(Werkzeug)	Caja(Herramienta)	Caixa(Ferramenta)	Коробка(Инструмент)	Scatola(Attrezzo)	箱(道具)	상자(도구)	工具道具箱	Kotak alat											
Obj/Name/RewardCleaningBox	base	0	清洁工具箱	Box(Cleaning Tools)	Boîte(Outils De Nettoyage)	Kasten(Reinigungswerkzeuge)	Caja(Herramientas De Limpieza)	Caixa(Ferramentas De Limpeza)	Коробка(Инструменты Для Очистки)	Scatola(Strumenti Di Pulizia)	箱(クリーニングツール)	상자(청소 도구)	清潔工具道具箱	Kit pembersih											
Obj/Name/RewardCandyBox	base	0	糖果道具箱	Box(Candy)	Boîte (bonbons)	KastenSchachtel (Süßigkeiten)	Caja (caramelo)	Caixa (Doces)	Коробка(Конфеты)	Scatola (caramelle)	箱(キャンディー)	상자(사탕)	糖果道具箱	Kotak Barang Permen											
Obj/Name/RewardDessertBox	base	0	甜食道具箱	Box(Sweets)	Boîte(Bonbons)	Kasten(Süßigkeiten)	Caja(Dulces)	Caixa(Doces)	Коробка(Сладости)	Scatola(Dolci)	箱(お菓子)	상자(과자)	甜食道具箱	Kotak item permen											
Obj/Name/RewardJewelrBox	base	0	咖啡道具箱	Box(Coffee)	Boîte(Café)	Kasten(Kaffee)	Caja(Café)	Caixa(Café)	Коробка(Кофе)	Scatola(Caffè)	箱(コーヒー)	상자(커피)	咖啡道具箱	Kotak alat peraga kopi											
Obj/Name/RewardLampBox	base	0	壁灯道具箱	Box(Lamp)	Boîte(Lampe)	Kasten(Lampe)	Caja(Lámpara)	Caixa(Lâmpada)	Коробка(Фонарь)	Scatola(Lampada)	箱(ランプ)	상자(램프)	壁燈道具箱	Kotak penyangga lampu dinding											
Obj/Name/RewardDetergentBox	base	0	清洁剂道具箱	Box(Detergent)	Boîte(Détergent)	Kasten(Waschmittel)	Caja(Detergente)	Caixa(Detergente)	Коробка(Моет)	Scatola(Detergente)	箱(洗剤)	상자(세정제)	清潔劑道具箱	Kotak Barang Pembersih											
Obj/Name/RewardPaintCanBox	base	0	油漆道具箱	Box(Paint)	Boîte(Peinture)	Kasten(Farbe)	Caja(Pintar)	Caixa(Pintar)	Коробка(Краска)	Scatola(Dipingere)	箱(ペイント)	상자(페인트)	油漆道具箱	Kotak penyangga cat											
Obj/Name/RewardTulipBox	base	0	郁金香道具箱	Box(Lupinus)	Boîte(Lupinus)	Kasten(Lupinus)	Caja(Lupinus)	Caixa(Lupinus)	Коробка(Люпин)	Scatola(Lupinus)	箱(ルピナス属)	상자(루피너스속)	鬱金香道具箱	Kotak barang Tulip											
Obj/Name/RewardBenchBox	base	0	沙发道具箱	Box(Sofa)	Boîte(Sofa)	Kasten(Sofa)	Caja(Sofá)	Caixa(Sofá)	Коробка(Диван)	Scatola(Divano)	箱(ソファー)	상자(소파)	沙發道具箱	Kotak penyangga sofa											
Obj/Name/RewardLupinBox	base	0	羽扇豆属道具箱	Box(Lupin)	Boîte(Lupin)	Kasten(Lupine)	Caja(Lupino)	Caixa(Tremoço)	Коробка(Люпин)	Scatola(Lupino)	箱(ルパン)	상자(이리 같은)	羽扇豆屬道具箱	Kotak Prop Lupin											
Obj/Name/RewardCobwebbedScrewBox	base	0	螺丝道具箱	Box(Screw)	Boîte(Vis)	Kasten(Schrauben)	Caja(Tornillo)	Caixa(Parafuso)	Коробка(Винт)	Scatola(Vite)	箱(スクリュー)	상자(나사)	螺絲道具箱	Kotak penyangga sekrup											
Obj/Name/RewardAuxiliaryToolBox	base	0	园艺辅助道具箱	Box(Gardening Aid)	Boîte(Aide Au Jardinage)	Kasten(Gartenhilfe)	Caja(Ayuda De Jardinería)	Caixa(Auxílio De Jardinagem)	Коробка(Садовая Помощь)	Scatola(Aiuto Per Il Giardinaggio)	箱(ガーデニングエイド)	상자(원예 원조)	園藝輔助道具箱	Kotak Alat Bantu Berkebun											
Obj/Desc/RewardGardenBox	base	0	点击取出存储在里面的园艺工具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk menghapus alat berkebun yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardToolBox	base	0	点击取出存储在里面的工具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的工具。	Klik untuk menghapus alat yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardCleaningBox	base	0	点击取出存储在里面的清洁工具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的清潔工具。	Klik untuk menghapus alat pembersih yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardDessertBox	base	0	点击取出存储在里面的甜食道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的甜食道具。	Klik untuk mengeluarkan item manisan yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardJewelrBox	base	0	点击取出存储在里面的咖啡道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的咖啡道具。	Klik untuk mengeluarkan properti kopi yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardLampBox	base	0	点击取出存储在里面的壁灯道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的壁燈道具。	Klik untuk mengeluarkan penyangga lampu dinding yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardDetergentBox	base	0	点击取出存储在里面的清洁剂道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的清潔劑道具。	Klik untuk menghapus item pembersih yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardPaintCanBox	base	0	点击取出存储在里面的油漆道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的油漆道具。	Klik untuk menghapus alat peraga cat yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardTulipBox	base	0	点击取出存储在里面的郁金香道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的鬱金香道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga tulip yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardBenchBox	base	0	点击取出存储在里面的沙发道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的沙發道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga sofa yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardLupinBox	base	0	点击取出存储在里面的羽扇豆属道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的羽扇豆屬道具。	Klik untuk menghapus alat peraga Lupin yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardCobwebbedScrewBox	base	0	点击取出存储在里面的螺丝道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的螺絲道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga sekrup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardAuxiliaryToolBox	base	0	点击取出存储在里面的园艺辅助道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝輔助道具。	Klik untuk mengeluarkan alat bantu berkebun yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardCandyBox	base	0	点击取出存储在里面的糖果工具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的糖果工具。	Klik untuk menghapus alat permen yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/RewardGardenChest	base	0	园艺工具礼盒	Chest(Gardening Tools)	Coffre (outils de jardinage)	Truhe (Gartengeräte)	Cofre (herramientas de jardinería)	Baú (ferramentas de jardinagem)	Сундук (Садовые инструменты)	Petto (attrezzi da giardinaggio)	チェスト(ガーデニングツール)	상자(원예 도구)	園藝工具禮盒	Kotak hadiah alat berkebun											
Obj/Name/RewardToolChest	base	0	工具礼盒	Chest(Tool)	Poitrine (Outil)	Brust (Werkzeug)	Cofre (herramienta)	Baú (ferramenta)	Сундук(Инструмент)	Cassa (strumento)	チェスト(道具)	상자(도구)	工具禮盒	Kotak hadiah alat											
Obj/Name/RewardCleaningChest	base	0	清洁道具礼盒	Chest(Cleaning Tools)	Coffre (outils de nettoyage)	Brust (Reinigungswerkzeuge)	Cofre (herramientas de limpieza)	Baú (ferramentas de limpeza)	Сундук (Инструменты для чистки)	Petto (strumenti di pulizia)	チェスト(掃除道具)	가슴(청소도구)	清潔道具禮盒	Membersihkan kotak hadiah alat peraga											
Obj/Name/RewardDessertChest	base	0	甜食礼盒	Chest(Sweets)	Coffre (Bonbons)	Truhe (Süßigkeiten)	Pecho (Dulces)	Peito (Doces)	Сундук(Сладости)	Petto (Dolci)	チェスト(スイーツ)	가슴(과자)	甜食禮盒	Kotak hadiah permen											
Obj/Name/RewardJewelrChest	base	0	咖啡礼盒	Chest(Coffee)	Coffre (café)	Brust (Kaffee)	Cofre (Café)	Baú (café)	Сундук(Кофе)	Cassapanca (Caffè)	チェスト(コーヒー)	체스트(커피)	咖啡禮盒	Kotak hadiah kopi											
Obj/Name/RewardLampChest	base	0	壁灯礼盒	Chest(Lamp)	Coffre (Lampe)	Brust (Lampe)	Pecho (Lámpara)	Peito (Lâmpada)	Сундук(Лампа)	Petto (Lampada)	チェスト(ランプ)	가슴(램프)	壁燈禮盒	Kotak hadiah lampu dinding											
Obj/Name/RewardDetergentChest	base	0	清洁剂礼盒	Chest(Detergent)	Coffre (détergent)	Truhe (Waschmittel)	Cofre (detergente)	Baú (Detergente)	Грудь (моющее средство)	Petto (Detergente)	チェスト(洗剤)	가슴(세제)	清潔劑禮盒	Kotak hadiah pembersih											
Obj/Name/RewardPaintCanChest	base	0	油漆礼盒	Chest(Paint)	Coffre (peinture)	Brust (Farbe)	Cofre (pintura)	Peito (pintura)	Сундук(Краска)	Petto (vernice)	チェスト(塗装)	가슴(페인트)	油漆禮盒	Kotak hadiah cat											
Obj/Name/RewardTulipChest	base	0	郁金香礼盒	Chest(Lupinus)	Poitrine(Lupinus)	Brust (Lupinus)	Cofre (Lupinus)	Peito (Lupino)	Сундук(Люпин)	Petto (Lupinus)	チェスト(ルピナス)	가슴(루피누스)	鬱金香禮盒	Kotak hadiah tulip											
Obj/Name/RewardBenchChest	base	0	沙发礼盒	Chest(Sofa)	Coffre (canapé)	Truhe (Sofa)	Pecho (sofá)	Peito (sofá)	Грудь(Диван)	Petto (divano)	チェスト(ソファ)	체스트(소파)	沙發禮盒	Kotak hadiah sofa											
Obj/Name/RewardLupinChest	base	0	羽扇豆属礼盒	Chest(Lupin)	Coffre(Lupin)	Brust (Lupine)	Cofre (lupino)	Peito (Lupin)	Сундук(Люпин)	Petto (Lupin)	チェスト(ルパン)	가슴(루팡)	羽扇豆屬禮盒	Kotak hadiah lupin											
Obj/Name/RewardCobwebbedScrewChest	base	0	螺丝礼盒	Chest(Screw)	Poitrine (vis)	Brust (Schraube)	Pecho (Tornillo)	Peito (Parafuso)	Грудь (винт)	Cassa (vite)	チェスト(ネジ)	가슴(나사)	螺絲禮盒	Kotak hadiah sekrup											
Obj/Name/RewardAuxiliaryToolChest	base	0	辅助工具礼盒	Chest(Gardening Aid)	Coffre (aide au jardinage)	Truhe (Gartenhilfe)	Cofre (ayuda de jardinería)	Baú (Ajuda de Jardinagem)	Сундук (помощь в саду)	Petto (aiuto per il giardinaggio)	チェスト(ガーデニングエイド)	가슴(원예 보조)	輔助工具禮盒	Kotak hadiah alat bantu											
Obj/Name/RewardCandyChest	base	0	糖果盒	Chest(Candy)	Coffre (bonbons)	Brust (Süßigkeiten)	Cofre (caramelo)	Baú (doces)	Сундук(Конфеты)	Petto (caramelle)	チェスト(キャンディー)	상자(캔디)	糖果盒	Kotak permen											
Obj/Name/YarnBoxed	base	0	纺织品筐	Boxed(Textile)	En boîte (Textile)	Verpackt (Textil)	En Caja(Textil)	Embalado(Têxtil)	В Коробке(Текстиль)	In scatola(Tessile)	箱入り(織物)	박스형(방직품)	紡織品筐	Keranjang tekstil											
Obj/Name/SeafoodBoxed	base	0	海鲜筐	Boxed(Seafood)	En boîte (Fruits de mer)	Verpackt (Meeresfrüchte)	En Caja(Mariscos)	Embalado(Frutos do mar)	В Коробке(Морепродукты)	In scatola(Frutti di mare)	箱入り(海産物)	박스형(해산물)	海鮮筐	Keranjang makanan laut											
Obj/Name/SeashellBoxed	base	0	海贝筐	Boxed(Shell)	En boîte (Coquille)	Verpackt (Hülse)	En Caja(Caparazón)	Embalado(Casca)	В Коробке(Оболочка)	In scatola(Guscio)	箱入り(貝殻)	박스형(조개껍데기)	海貝筐	Keranjang kerang laut											
Obj/Name/RewardYarnBox	base	0	纺织品道具箱	Box(Spinning Wheel)	Boîte(Rouet)	Kasten(Drehendes Rad)	Caja(Rueda giratoria)	Caixa(Roda giratória)	Коробка(Прялка)	Scatola(Ruota girevole)	箱(紡績車)	상자(물레)	紡織品道具箱	Kotak penyangga tekstil											
Obj/Name/RewardSeafoodBox	base	0	海鲜道具箱	Box(Seafood)	Boîte(Fruits de mer)	Kasten(Meeresfrüchte)	Caja(Mariscos)	Caixa(Frutos do mar)	Коробка(Морепродукты)	Scatola(Frutti di mare)	箱(海産物)	상자(해산물)	海鮮道具箱	Kotak Barang Makanan Laut											
Obj/Name/RewardSeashellBox	base	0	海贝道具箱	Box(Shell)	Boîte(Coquille)	Kasten(Hülse)	Caja(Caparazón)	Caixa(Casca)	Коробка(Оболочка)	Scatola(Guscio)	箱(貝殻)	상자(조개껍데기)	海貝道具箱	Kotak Barang Kerang											
Obj/Name/RewardYarnChest	base	0	纺织品礼盒	Chest(Textile)	Coffre (Textile)	Brust(Textil)	Cofre(Textil)	Baú(Têxtil)	Сундук(Текстиль)	Petto(Tessile)	チェスト(織物)	상자(방직품)	紡織品禮盒	Kotak hadiah tekstil											
Obj/Name/RewardSeafoodChest	base	0	海鲜礼盒	Chest(Seafood)	Coffre (Fruits de mer)	Brust(Meeresfrüchte)	Cofre(Mariscos)	Baú(Frutos do mar)	Сундук(Морепродукты)	Petto(Frutti di mare)	チェスト(海産物)	상자(해산물)	海鮮禮盒	Kotak hadiah makanan laut											
Obj/Name/RewardSeashellChest	base	0	海贝礼盒	Chest(Shell)	Coffre (Coquille)	Brust(Hülse)	Cofre(Caparazón)	Baú(Casca)	Сундук(Оболочка)	Petto(Guscio)	チェスト(貝殻)	상자(조개껍데기)	海貝禮盒	Kotak hadiah kerang											
Obj/Desc/YarnBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的纺织品道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的紡織品道具。	Klik untuk menghapus alat peraga tekstil terlampir yang disimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/SeafoodBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的海鲜道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的海鮮道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga makanan laut tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/SeashellBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的海贝道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的海貝工具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga kerang tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardYarnBox	base	0	点击取出存储在里面的纺织品道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的紡織品道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga tekstil yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardSeafoodBox	base	0	点击取出存储在里面的海鲜道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的海鮮道具。	Klik untuk mengeluarkan item makanan laut yang disimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardSeashellBox	base	0	点击取出存储在里面的海贝道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的海貝工具。	Klik untuk mengambil alat peraga kerang yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardYarnChest	base	0	点击取出存储在里面的纺织品道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的紡織品道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga tekstil yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardSeafoodChest	base	0	点击取出存储在里面的海鲜道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的海鮮道具。	Klik untuk mengeluarkan item makanan laut yang disimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardSeashellChest	base	0	点击取出存储在里面的海贝道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的海貝工具。	Klik untuk mengambil alat peraga kerang yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Name/Coins	base	0	金币	Coins	Pièces de monnaie	Münzen	monedas	Moedas	Монеты	Monete	コイン	동전	銅幣	Emas											
Obj/Name/Diamonds	base	0	钻石	Diamonds	Diamants	Diamanten	Diamantes	Diamantes	Бриллианты	Diamanti	ダイヤモンド	다이아 패 한 벌	鑽石	Berlian											
Obj/Name/Energy	base	0	体力	Energy	Énergie	Energie	Energía	Energia	Энергия	Energia	エネルギー	에너지	體力	Kekuatan fisik											
Obj/Name/Tree_1	base	0	树种子	Seeds	Graines	Samen	Semillas	Sementes	Семена	Semi	種子	씨앗	樹種子	Biji-bijian											
Obj/Name/Tree_2	base	0	树幼芽	Sproutling	Germination	Sprießen	Brotando	Brotando	Спраутлинг	Germogliamento	木の芽	나무 싹	樹幼芽	Tumbuh											
Obj/Name/Tree_3	base	0	树幼苗	Seedling	Plantule	Sämling	Plántula	Muda	Рассада	Piantina	木の苗	나무 묘목	樹幼苗	Bibit											
Obj/Name/Tree_4	base	0	树苗	Sapling	Jeune arbre	Jungbaum	Árbol joven	Muda de árvore	Молодое дерево	Alberello	苗木	어린 나무	樹苗	Tunas											
Obj/Name/Tree_5	base	0	小树	Small Tree	Petit arbre	Kleiner Baum	Árbol pequeño	Árvore pequena	Маленькое дерево	Alberello	小さな木	작은 나무	小樹	Pohon kecil											
Obj/Name/Tree_6	base	0	树	Tree	Arbre	Baum	Árbol	Árvore	Дерево	Albero	木	나무	樹	Pohon											
Obj/Name/Tree_7	base	0	大树	Big Tree	Grand arbre	Großer Baum	Árbol grande	Grande árvore	Большое дерево	Grande albero	大きな木	큰 나무	大树	Pohon besar											
Obj/Name/Tree_8	base	0	繁茂大树	Lush Tree	Arbre luxuriant	Üppiger Baum	árbol frondoso	árvore exuberante	Пышное дерево	Albero lussureggiante	緑豊かな木	무성한 나무	繁茂大树	Pohon yang subur											
Obj/Name/Tree_9	base	0	老树	Old Tree	Vieil arbre	Alter Baum	árbol viejo	árvore velha	Старое дерево	Vecchio albero	古い木	오래된 나무	老树	Pohon Tua											
Obj/Desc/TreeGenerally	base	0	"树,通过合成可以创造更高一级的树。"	Tree.MERGE to reach its next level.	Arbre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Baum.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Árbol.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Árvore.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Дерево.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Albero.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	木.同じコマを合成することでレベルアップします。	나무.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"樹,通過合成可以創造更高一級的樹。"	"Pohon, yang dapat digabungkan untuk membuat pohon dengan tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Tree	base	0	"树,点击该道具可以收集木材、蝴蝶或者合成更高一级的树。"	Tree.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Arbre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Baum.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Árbol.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Árvore.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Дерево.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Albero.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	木.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	나무.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"樹,點擊該道具可以收集木材、蝴蝶或者合成更高一級的樹。"	"Pohon, klik item ini untuk mengumpulkan kayu, kupu-kupu, atau mensintesis pohon dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/TreeOutput	base	0	"树,点击该道具可以收集木材、蝴蝶或者合成更高一级的树。"	Tree.TAP to produce new items.MERGE to reach its next level.	Arbre.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.Cet objet produira de nouveaux objets automatiquement.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Baum.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Árbol.TOCA para producir objetos nuevos.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Árvore.TOQUE para produzir itens novos.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Дерево.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Albero.TOCCA per produrre nuovi oggetti.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	木.タップで新しいコマを作ります。同じコマを合成することでレベルアップします。	나무.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.이 아이템은 자동으로 새로운 아이템을 생성할 수 있어요.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"樹,點擊該道具可以收集木材、蝴蝶或者合成更高一級的樹。"	"Pohon, klik item ini untuk mengumpulkan kayu, kupu-kupu, atau mensintesis pohon dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/TreeMaxOutput	base	0	"树,最高等级。 点击该道具可以收集木材或者蝴蝶。"	Tree.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Arbre.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.Cet objet produira de nouveaux objets automatiquement.	"Baum.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Árbol.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Árvore.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Дерево.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Albero.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	木.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	나무.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.이 아이템은 자동으로 새로운 아이템을 생성할 수 있어요.	"樹,最高等級。 點擊該道具可以收集木材或者蝴蝶。"	"Pohon, level tertinggi. Klik penyangga ini untuk mengumpulkan kayu atau kupu-kupu."											
Obj/Chain/Tree	base	0	树	Tree	Arbre	Baum	Árbol	Árvore	Дерево	Albero	木	나무	樹	Pohon											
Obj/Name/Wood_1	base	0	新木	Araki	Araki	Araki	Araki	araki	Араки	Araki	新しい木	새 나무	新木	Kayu baru											
Obj/Name/Wood_2	base	0	木材	Wood	Bois	Holz	Madera	Madeira	Древесина	Di Legno	木材	목재	木材	Kayu											
Obj/Name/Wood_3	base	0	圆木	Log	Enregistrer	Protokoll	Registro	Registro	Бревно	Tronco d'albero	ログ	통나무	圓木	Catatan											
Obj/Name/Wood_4	base	0	圆木堆	Log Pile	Tas de bûches	Holzstapel	Pila del registro	pilha de toras	Бревенчатая куча	Cumulo di legna	丸太の山	통나무 더미	圓木堆	Tumpukan kayu											
Obj/Name/Wood_5	base	0	方木	Square Wood	Bois carré	Quadratisches Holz	Madera Cuadrada	madeira quadrada	Квадратное дерево	Legno quadrato	角材	사각 나무	方木	Kayu persegi											
Obj/Name/Wood_6	base	0	方木堆	Square Wood Pile	Tas de bois carré	Quadratischer Holzstapel	Pila de madera cuadrada	Pilha de Madeira Quadrada	Квадратная деревянная свая	Mucchio di legno quadrato	ファンムドゥイ	팡무두이	方木堆	Fangmudui											
Obj/Name/Wood_7	base	0	木材堆	Wood Pile	Pile de bois	Holzstapel	pila de madera	pilha de madeira	Деревянная куча	Mucchio di legno	ウッドパイル	나무 더미	木材堆	Tumpukan kayu											
Obj/Desc/Wood	base	0	木材，通过合成可以创造更高级的木头。	Wood. MERGE to reach its next level.	Le bois. Fusionner pour atteindre son prochain niveau.	"Holz. Verschmelzung, um das nächste Level zu erreichen."	Madera. Fusionar para alcanzar su próximo nivel.	Madeira. Fusão para alcançar seu próximo nível.	Дерево. Слияние для достижения следующего уровня.	Legno. Unione per raggiungere il suo prossimo livello.	より高度な木材を合成することができる木材。	합성하여 고급 목재를 만들 수 있는 목재.	木材，通過合成可以創造更高級的木頭。	Kayu. Bergabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/WoodMax	base	0	木材，最高等级。点击可以收集沙发。	Wood. This item is at its MAX level. TAP to produce Sofa.	Le bois. Cet objet est à son niveau MAX. Appuyez pour produire un canapé.	"Holz. Dieser Artikel ist auf seinem MAX Level. Tippen Sie, um ein Sofa zu produzieren."	Madera. Este objeto está en su nivel MÁXIMO. Toque para producir un sofá.	Madeira. Este item está em seu nível MÁXIMO. Toque para produzir um sofá.	"Дерево. Этот предмет находится на максимальном уровне. Нажмите, чтобы произвести диван."	Legno. Questo oggetto è al suo livello MASSIMO. Tocca per produrre un divano.	木材、最高級。 クリックしてソファを集めます。	"목재, 최상급. 소파를 수집하려면 클릭하세요."	木材，最高等級。點擊可以收集沙發。	Kayu. Item ini berada di level MAKSIMUM-nya. Ketuk untuk memproduksi sofa.											
Obj/Chain/Wood	base	0	木材	Wood	Bois	Holz	Madera	Madeira	Древесина	Di Legno	木材	목재	木材	Kayu											
Obj/Name/Bench_1	base	0	板凳	Bench	Banc	Bank	Mesa de trabajo	Banco de sentar	Скамья	Panca	ベンチ	벤치	板凳	Bangku											
Obj/Name/Bench_2	base	0	圆凳	Round Stool	Tabouret rond	Runder Hocker	Taburete redondo	Banquinho redondo	Круглый табурет	Sgabello rotondo	ラウンドスツール	둥근 의자	圓凳	Bangku bulat											
Obj/Name/Bench_3	base	0	高脚凳	Bar Stool	Tabouret de bar	Barhocker	Taburete de bar	Tamborete	Барный стул	Seggiola da bar	バースツール	바 의자	高腳凳	Bangku tinggi											
Obj/Name/Bench_4	base	0	扶手椅	Armchair	Fauteuil	Sessel	Sillón	Poltrona	Кресло	Poltrona	アームチェア	안락 의자	扶手椅	Kursi lengan											
Obj/Name/Bench_5	base	0	椅子	Chair	Chaise	Stuhl	Silla	Cadeira	Стул	Sedia	椅子	의자	椅子	Kursi											
Obj/Name/Bench_6	base	0	花园长椅	Wood Bench	Banc en bois	Holzbank	banco de madera	Banco de madeira	Деревянная скамья	Panca in legno	ウッドベンチ	나무 벤치	花園長椅	Bangku taman											
Obj/Name/Bench_7	base	0	单人沙发	Single Sofa	Canapé simple	Einzelsofa	Sofá individual	Sofá Individual	Одноместный диван	Divano singolo	シングルソファ	싱글 소파	單人沙發	Sofa tunggal											
Obj/Name/Bench_8	base	0	沙发	Sofa	Sofa	Sofa	Sofá	Sofá	Диван	Divano	ソファー	소파	沙發	Sofa											
Obj/Name/Bench_9	base	0	豪华沙发	Luxury Sofa	Canapé de luxe	Luxussofa	Sofá de lujo	Sofá de luxo	Роскошный диван	Divano di lusso	高級ソファ	고급 소파	豪華沙發	Sofa mewah											
Obj/Desc/Bench	base	0	"沙发,通过合成可以创造更高一级的沙发。"	Sofa.MERGE to reach its next level.	Banc.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Sofa.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Mesa de trabajo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Sofá.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Скамья.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Panca.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ソファー.同じコマを合成することでレベルアップします。	소파.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"沙發,通過合成可以創造更高一級的沙發。"	"Sofa, sofa tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/BenchMax	base	0	"沙发,最高等级。"	Sofa.This item is at its MAX level.	Banc.Cet objet est à son niveau MAX.	Sofa.MAXIMALES Level erreicht.	Mesa de trabajo.Este objeto está en el nivel máximo.	Sofá.Este item está no nível MÁX.	Скамья.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Panca.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ソファー.このコマはLvMAXになりました。	소파.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"沙發,最高等級。"	"Sofa, kelas atas."											
Obj/Chain/Bench	base	0	沙发	Sofa	Banc	Sofa	Mesa de trabajo	Sofá	Скамья	Panca	ソファー	소파	沙發	Sofa											
Obj/Name/UniversalPrefb_1	base	0	万能卡碎片	Wild Card Shard	Fragment de Carte Générique	Wildcardfragment	Fragmento de Comodín	Fragmento de Curinga	Осколок Дикая карта	Frammento di Carta Jolly	ワイルドカードコイル	와일드 카드조각	萬能卡碎片	Fragmen Kartu Master											
Obj/Name/UniversalPrefb_2	base	0	万能卡拼图	Wild Card Puzzle	Carte Générique(Puzzle)	Wildcard(Puzzle)	Comodín(Rompecabezas)	Curinga(Quebra-cabeça)	Дикая карта(Головоломка)	Carta Jolly(Puzzle)	ワイルドカード(パズル)	와일드 카드(퍼즐)	萬能卡拼圖	Teka-teki Kartu Universal											
Obj/Name/UniversalPrefb_3	base	0	万能卡	Wild Card	Carte Générique	Wildcard	Comodín	Curinga	Дикая карта	Carta Jolly	ワイルドカード	와일드 카드	萬能卡	Kartu universal											
Obj/Desc/UniversalPrefbGenerally	base	0	"万能卡,通过合成可以创造更高一级的万能卡。"	Wild Card MERGE to reach its next level.	Carte Générique FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Wildcard KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Comodín FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Curinga COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Дикая карта СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Carta Jolly ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ワイルドカード 同じコマを合成することでレベルアップします。	와일드 카드 같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"萬能卡,通過合成可以創造更高一級的萬能卡。"	"Kartu universal, melalui sintesis dapat membuat tingkat kartu universal yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/UniversalPrefbMax	base	0	"万能卡,最高等级。拖拽使用该道具使任一非最高级道具升一级。"	Wild Card This item is at its MAX level.MERGE any item(below max level) to reach its next level.	Carte Générique Cet objet est à son niveau MAX.FUSIONNEZ n'importe quel élément (pas le niveau le plus élevé) au niveau suivant.	Wildcard MAXIMALES Level erreicht.KOMBINIEREN Sie ein beliebiges Element (nicht das höchste Level) zum nächsten Level zusammen.	Comodín Este objeto está en el nivel máximo.FUSIONA cualquier elemento (no el nivel más alto) al siguiente nivel.	Curinga Este item está no nível MÁX.COMBINE qualquer item (não o nível mais alto) para o próximo nível.	Дикая карта Этот предмет находится на максимальном уровне.Слить любой предмет (не самого высокого уровня) на следующий уровень.	Carta Jolly Questo oggetto è al livello MASSIMO.ABBINA qualsiasi oggetto (non il livello più alto) al livello successivo.	ワイルドカード このコマはLvMAXになりました。アイテム (最高レベルではない) を次のレベルにマージします。	와일드 카드 이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"萬能卡,最高等級。拖拽使用該道具使任一非最高級道具升一級。"	"Kartu universal, level tertinggi. Seret dan gunakan item ini untuk mengupgrade item non-level tertinggi."											
Obj/Chain/UniversalPrefb	base	0	万能卡	Wild Card	Carte Générique	Wildcard	Comodín	Curinga	Дикая карта	Carta Jolly	ワイルドカード	와일드 카드	萬能卡	Kartu universal											
Obj/Name/MagicWand	base	0	魔法棒	Wands	Baguettes	Zauberstäbe	Varitas	Varinhas	Жезлы	Bacchette	ワンド	지팡이	魔法棒	Tongkat sihir											
Obj/Desc/MagicWand	base	0	"魔法棒,拖拽使用使任一非最低等级拆分成两个低级道具。"	This item is at its MAX level.One other item can be restored to two low-level items.	Cet objet est à son niveau MAX.Un autre élément peut être restauré en deux éléments de bas niveau.	MAXIMALES Level erreicht.Ein weiterer Gegenstand kann zu zwei Gegenständen niedriger Stufe wiederhergestellt werden.	Este objeto está en el nivel máximo.Otro elemento se puede restaurar a dos elementos de bajo nivel.	Este item está no nível MÁX.Um outro item pode ser restaurado para dois itens de baixo nível.	Этот предмет находится на максимальном уровне.Один другой предмет может быть восстановлен до двух предметов низкого уровня.	Questo oggetto è al livello MASSIMO.Un altro elemento può essere ripristinato in due elementi di basso livello.	このコマはLvMAXになりました。もう 1 つのアイテムは、2 つの低レベル アイテムに復元できます。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.다른 하나의 항목은 두 개의 하위 항목으로 복원할 수 있습니다.	"魔法棒,最高等級。拖拽使用使任一非最低等級拆分成兩個低級道具。"	"Tongkat sihir, seret dan gunakan untuk membuat level non-terendah dipecah menjadi dua item level rendah."											
Obj/Name/MainBG_F01	base	0	新壁纸	New Wallpapers	Nouveaux fonds d'écran	Neue Hintergrundbilder	Nuevos fondos de pantalla	Novos papéis de parede	Новые обои	Nuovi sfondi	新しい壁紙	새로운 배경화면	新壁紙	Kertas dinding baru											
Obj/Desc/MainBG_F01	base	0	新壁纸	New Wallpapers	Nouveaux fonds d'écran	Neue Hintergrundbilder	Nuevos fondos de pantalla	Novos papéis de parede	Новые обои	Nuovi sfondi	新しい壁紙	새로운 배경화면	新壁紙	Kertas dinding baru											
Obj/OutputDesc/MainBG_F01	base	0	解锁新的主页壁纸	Unlock new Home Wallpapers	Débloquez de nouveaux fonds d'écran de page d'accueil	Schalte neue Homepage-Hintergründe frei	Desbloquear nuevos fondos de pantalla de la página de inicio	Desbloqueie novos papéis de parede da página inicial	Разблокировать новые обои на главной странице	Sblocca nuovi sfondi per la home page	新しいホームページの壁紙のロックを解除	새로운 홈페이지 배경 화면 잠금 해제	解鎖新的主页壁紙	Buka wallpaper rumah baru											
Obj/Name/Phonograph	base	0	留声机	Phonograph	Phonographe	Grammophon	Fonógrafo	Fonógrafo	Фонограф	Fonografo	蓄音機	축음기	留聲機	Fonograf											
Obj/Desc/Phonograph	base	0	飘着动人的旋律。点击该道具可以收集初遇道具。	TAP to produce new items(First Encounter).	TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Première Rencontre).	"TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Erste Begegnung)."	TOCA para producir objetos nuevos(Primer Encuentro).	TOQUE para produzir itens novos(Primeiro Encontro).	"НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Первая встреча)."	TOCCA per produrre nuovi oggetti(Primo incontro).	タップで新しいコマを作ります。(邂逅).	눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(첫 만남).	飄著動人的旋律。點擊該道具可以收集初遇道具。	Ada melodi yang bergerak Klik pada penyangga untuk mengumpulkan alat peraga pertemuan pertama.											
Obj/Name/FirstEncounter_1	base	0	邀请函	Invitation Card	Carte d'invitation	Einladungskarte	Tarjeta De Invitación	Convite	Пригласительная открытка	Biglietto D'Invito	招待状	초대장	邀請函	Kartu undangan											
Obj/Name/FirstEncounter_2	base	0	舞会面具	Dance Mask	Masque de danse	Tanzmaske	Máscara De Baile	Máscara De Dança	Танцевальная маска	Maschera Da Ballo	ダンスマスク	댄스 마스크	舞會面具	Topeng tari											
Obj/Name/FirstEncounter_3	base	0	水晶鞋	Crystal Slipper	Pantoufle de cristal	Kristalllapper	Zapatilla De Cristal	Chinelos De Cristal	Хрустальная тапочка	Slippista Di Cristallo	クリスタルスリッパ	크리스탈 슬리퍼	水晶鞋	Sandal kristal											
Obj/Name/FirstEncounter_4	base	0	一枝玫瑰	A Rose	Une rose	eine Rose	Una Rosa	Uma Rosa	Роза	Sorsero	バラ	장미	一枝玫瑰	Mawar											
Obj/Name/FirstEncounter_5	base	0	情书	Love Letter	Lettre d'amour	Liebesbrief	Carta De Amor	Carta De Amor	любовное письмо	Lettera D'Amore	ラブレター	연애 편지	情書	Surat cinta											
Obj/Name/FirstEncounter_6	base	0	电影票	Movie Ticket	Billet de cinéma	Kinokarte	Entrada De Cine	Ingresso De Filme	билет в кино	Biglietto Del Cinema	映画のチケット	영화 표	電影票	Tiket film											
Obj/Name/FirstEncounter_7	base	0	爱心气球	Love Balloon	Ballon d'amour	Liebesballon	Globo De Amor	Balão De Amor	Люблю баллон	Love Balloon	気球が大好きです	사랑 풍선	愛心氣球	Balon cinta											
Obj/Name/FirstEncounter_8	base	0	日记本	Journal	Journal	Tagebuch	Diario	Diário	Журнал	Rivista	ジャーナル	신문	日記本	Jurnal											
Obj/Name/FirstEncounter_9	base	0	巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜릿	巧克力	Cokelat											
Obj/Name/FirstEncounter_10	base	0	爱心锁	Love Lock	Serrure d'amour	Liebesschloss	Bloqueo De Amor	Love Lock	Люблю замок	Love Lock	愛のロック	러브 잠금	愛心鎖	Kunci cinta											
Obj/Desc/FirstEncounter_1	base	0	"初遇,相识的起点是一场舞会。"	First encounter.The starting point of the acquaintance  was a ball.	Première Rencontre.Le point de départ de la connaissance était un bal.	Erste Begegnung.Der Ausgangspunkt der Bekanntschaft war ein Ball.	Primer encuentro.El punto de partida del conocimiento fue un baile.	Primeiro encontro.O ponto de partida do conhecimento foi um baile.	Первая встреча.Начальной точкой знакомства был бал.	Primo incontro.Il punto di partenza della conoscenza era un ballo.	邂逅。知り合いのスタートはダンスパーティーでした。	첫 만남.지인 만남의 시작점은 무도회였습니다.	"初遇,相識的起点是一场舞会。"	Pertemuan pertama.Titik awal kenalan adalah sebuah pesta dansa.											
Obj/Desc/FirstEncounter_2	base	0	"初遇,遮掩面上绯红。"	First encounter.To hide the blush on the face.	Première Rencontre.Cacher le rougissement sur le visage.	Erste Begegnung.Das Erröten im Gesicht verbergen.	Primer encuentro.Ocultar el rubor en la cara.	Primeiro encontro.Esconder o rubor no rosto.	Первая встреча.Скрыть покраснение на лице.	Primo incontro.Nascondere il rossore sul viso.	邂逅。顔の赤みを隠す。	첫 만남.얼굴이 붉어지는 것을 숨기다.	"初遇,遮掩面上绯红。"	Pertemuan pertama.Menyembunyikan kemerahan di wajah.											
Obj/Desc/FirstEncounter_3	base	0	"初遇,你在我心上跳舞。"	First encounter.You dance on my heart.	Première Rencontre.Tu danses sur mon cœur.	Erste Begegnung.Du tanzt auf meinem Herzen.	Primer encuentro.Bailas sobre mi corazón.	Primeiro encontro.Você dança sobre o meu coração.	Первая встреча.Ты танцуешь на моём сердце.	Primo incontro.Tu balli sul mio cuore.	邂逅。君は僕の心の上で踊っている。	첫 만남.넌 내 마음 위에서 춤을 추고 있어.	"初遇,你在我心上跳舞。"	Pertemuan pertama.Kamu menari di atas hatiku.											
Obj/Desc/FirstEncounter_4	base	0	"初遇,我从未像现在这样庆幸玫瑰有花语。"	First encounter.I've never been so grateful that roses have a meaning.	Première Rencontre.Je n'ai jamais été aussi reconnaissant que les roses aient une signification.	"Erste Begegnung.Ich war noch nie so dankbar, dass Rosen eine Bedeutung haben."	Primer encuentro.Nunca he estado tan agradecido de que las rosas tengan un significado.	Primeiro encontro.Nunca fui tão grato pelo fato de as rosas terem um significado.	"Первая встреча.Никогда еще я не был так благодарен за то, что у роз есть значение."	Primo incontro.Non sono mai stato così grato che le rose abbiano un significato.	邂逅。バラに意味があることに、こんなに感謝したことはない。	첫 만남.장미에 의미가 있다는 것에 이렇게 감사한 적이 없었다.	"初遇,我从未像现在这样庆幸玫瑰有花语。"	Pertemuan pertama.											
Obj/Desc/FirstEncounter_5	base	0	"初遇,对于你,我相信世上有一见钟情。"	"First encounter.For you,I believe that there is love at first sight in the world."	"Première Rencontre.Pour toi, je crois qu'il y a de l'amour à première vue dans le monde."	"Erste Begegnung.Für dich glaube ich, dass es Liebe auf den ersten Blick auf der Welt gibt."	"Primer encuentro.Para ti, creo que hay amor a primera vista en el mundo."	"Primeiro encontro.Para você, acredito que existe amor à primeira vista no mundo."	"Первая встреча.Я верю, что для тебя в мире есть любовь с первого взгляда."	"Primo incontro.Per te, credo che ci sia amore a prima vista nel mondo."	邂逅。あなたにとって、世界には一目惚れがあると信じています。	"첫 만남.당신을 위해, 내가 세상에 첫눈에 사랑이 있다고 믿습니다."	"初遇,对于你,我相信世上有一见钟情。"	"Pertemuan pertama.Bagimu, saya percaya bahwa ada cinta pada pandangan pertama di dunia."											
Obj/Desc/FirstEncounter_6	base	0	"初遇,电影院是约会的高频选项。"	First encounter.Movie theater is a high-frequency option for dating.	Première Rencontre.Le cinéma est une option à haute fréquence pour les rendez-vous.	Erste Begegnung.Das Kino ist eine häufig genutzte Option für ein Date.	Primer encuentro.El cine es una opción de alta frecuencia para las citas.	Primeiro encontro.O cinema é uma opção de alta frequência para encontros.	Первая встреча.Кинотеатр - это часто выбираемый вариант для свиданий.	Primo incontro.Il cinema è un'opzione ad alta frequenza per gli appuntamenti.	邂逅。映画館はデートの高頻度オプションです。	첫 만남.영화관은 데이트의 고빈도 옵션입니다.	"初遇,电影院是约会的高频选项。"	Pertemuan pertama.Bioskop adalah pilihan frekuensi tinggi untuk kencan.											
Obj/Desc/FirstEncounter_7	base	0	"初遇,爱情也需要自由。"	First encounter.Love also needs freedom.	Première Rencontre.L'amour a également besoin de liberté.	Erste Begegnung.Auch Liebe braucht Freiheit.	Primer encuentro.El amor también necesita libertad.	Primeiro encontro.O amor também precisa de liberdade.	Первая встреча.Любовь также нуждается в свободе.	Primo incontro.Anche l'amore ha bisogno di libertà.	邂逅。愛も自由を必要とする。	첫 만남.사랑도 자유가 필요합니다.	"初遇,爱情也需要自由。"	Pertemuan pertama.Cinta juga membutuhkan kebebasan.											
Obj/Desc/FirstEncounter_8	base	0	"初遇,隐秘的情愫都写进日记里。"	First encounter.Secret feelings are written in the diary.	Première Rencontre.Les sentiments secrets sont écrits dans le journal intime.	Erste Begegnung.Geheime Gefühle werden im Tagebuch niedergeschrieben.	Primer encuentro.Los sentimientos secretos se escriben en el diario.	Primeiro encontro.Os sentimentos secretos são escritos no diário.	Первая встреча.Секретные чувства записываются в дневник.	Primo incontro.I sentimenti segreti vengono scritti nel diario.	邂逅。秘密の気持ちは日記に書かれる。	첫 만남.비밀 감정은 일기에 쓰인다.	"初遇,隐秘的情愫都写进日记里。"	Pertemuan pertama.Perasaan rahasia ditulis dalam buku harian.											
Obj/Desc/FirstEncounter_9	base	0	"初遇,陷入多巴胺。"	First encounter.Caught up in dopamine.	Première Rencontre.Happé par la dopamine.	Erste Begegnung.Von Dopamin gefesselt.	Primer encuentro.Atrapado en la dopamina.	Primeiro encontro.Apanhado em dopamina.	"Первая встреча ,поймана в дофамин."	"Primo incontro, sono caduto nella dopamina."	邂逅。ドーパミンの罠に陥る。	"첫 만남, 도파민에 빠지다."	"初遇,陷入多巴胺。"	"Pertemuan pertama, menjadi dopamin."											
Obj/Desc/FirstEncounter_10	base	0	"初遇,钥匙持有者:温蒂。"	First encounter.The key holder: Wendy White.	"Première Rencontre , porte-clés : Wendy White."	"Erste Begegnung , Schlüsselträger: Wendy White."	"Primer encuentro , titular de la llave: Wendy White."	"Primeiro encontro , porta-chaves: Wendy White."	"Первая встреча , держатель ключей: Венди Уайт."	"Primo incontro, Titolare della chiave: Wendy White."	邂逅。鍵の持ち主：ウェンディ・ホワイト。	"첫 만남, 키를 가진 자 : 웬디 화이트."	"初遇,钥匙持有者:温蒂。"	"Pertemuan pertama, pemegang kunci: Wendy."											
Obj/Chain/FirstEncounter	base	0	初遇	First Encounter	Première Rencontre	Erste Begegnung	Primer Encuentro	Primeiro Encontro	Первая встреча	Primo incontro	邂逅	첫 만남	初遇	Pertemuan pertama											
Obj/Name/FlowerChest	base	0	礼盒花	A box of Flowers	Une boite de fleurs	Ein Blumenkasten	Una caja de flores	Uma caixa de flores	Коробка Цветов	Una scatola di Fiori	花の箱	꽃 상자	禮盒花	Bunga kotak kado											
Obj/Desc/FlowerChest	base	0	记载着我们的浪漫。点击该道具可以收集约会道具。	TAP to produce new items(Dating).	TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Sortir Ensemble).	"TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Partnersuche)."	TOCA para producir objetos nuevos(Tener una cita).	TOQUE para produzir itens novos(Namoro).	"НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Знакомства)."	TOCCA per produrre nuovi oggetti(Datazione).	タップで新しいコマを作ります。(デート).	눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(데이트).	記載著我們的浪漫。點擊該道具可以收集約會道具。	Ini merekam romansa kami. Klik item ini untuk mengumpulkan item kencan.											
Obj/Name/WishingTree_1	base	0	郁金香胸针	Tulip Deed	Acte de Tulipe	Tulpa Tat	Escritura de Tulipán	Tulipa Escritura	Тюльпан	Atto di Tulipano	チューリップ証書	튤립 증서	鬱金香胸針	Bros tulip											
Obj/Name/WishingTree_2	base	0	郁金香花坛	Tulip Flower Bed	Parterre de Tulipes	Tulpe duftender Blumenaltar	Cama de Flores de Tulipán	Canteiro Tulipa	Тюльпан ароматный цветочный алтарь	Aiuola di tulipani	チューリップ香りの花の祭壇	튤립 향기로운 꽃 제단	鬱金香花壇	Tempat tidur bunga tulip											
Obj/Name/WishingTree_3	base	0	樱桃	Cherry Jam	Confiture de Cerises	Kirschmarmelade	Mermelada de Cereza	Geléia de Cereja	Вишневый варенье	Marmellata Di Ciliegie	チェリージャム	체리 잼	櫻桃	Ceri											
Obj/Name/WishingTree_4	base	0	樱桃果酱	Cherry Sweet	Cerise Douce	Kirsche süß	Cereza Dulce	Doce de Cereja	Вишня сладкая	Ciliegia dolce	チェリー甘い	체리 달콤한	櫻桃果醬	Selai ceri											
Obj/Name/WishingTree_5	base	0	樱桃甜酒	Cherry Tree	Cerisier	Kirschbaum	Cerezo	Árvore de Cereja	Вишневое дерево	Ciliegio	桜	체리 나무	櫻桃甜酒	Minuman keras ceri											
Obj/Name/WishingTree_6	base	0	秋千椅	Swing Chair	Balançoire	Schaukelstuhl	Silla Columpio	Cadeira Qiuqian	Cadeira de Balanço	Sedia a Dondolo	スイングチェア	그네 의자	鞦韆椅	Kursi ayunan											
Obj/Name/WishingTree_7	base	0	放映机	Projector	Projecteur	Beamer	Proyector	Projetor	Проектор	Proiettore	プロジェクター	영사기	放映機	Proyektor											
Obj/Name/WishingTree_8	base	0	猫铃铛	Cat Bell	Cloche de chat	Katzenglocke	Campana de Gato	Sino de Gato	Кот Белл	Gatto Campana	キャットベル	고양이 종	貓鈴鐺	Bel kucing											
Obj/Name/WishingTree_9	base	0	烛台	Candlestick	Chandelier	Leuchter	Candelero	Castiçal	Свеча	Candeliere	ろうそく足	촛대	燭台	Kandil											
Obj/Name/WishingTree_10	base	0	香槟	Anniversary	Anniversaire	Jubiläum	Aniversario	Aniversário	Годовщина	Anniversario	記念日	기념일	香檳	Sampanye											
Obj/Name/Love_1	base	0	在意	Friendship	Relation amicale	Freundschaft	Amistad	Amizade	Дружба	Amicizia	友情	우정	在意	Peduli											
Obj/Name/Love_2	base	0	触动	Ambiguous	Ambiguë	Zweideutig	Ambiguo	Ambíguo	Двусмысленный	Ambiguo	曖昧	모호한	觸動	Tersentuh											
Obj/Name/Love_3	base	0	动心	Heartbeat	Battement de coeur	Herzschlag	Latido del corazón	Batimento cardiaco	Стук сердца	Battito cardiaco	ハートビート	심장 박동	動心	Tergoda											
Obj/Name/Love_4	base	0	不知所措	Companion	Un compagnon	Begleiter	Compañero	Companheiro	Компаньон	Compagno	仲間	동반자	不知所措	Kewalahan											
Obj/Name/Love_5	base	0	心跳加速	Love	Aimer	Liebe	Amor	Amor	Любовь	Amore	愛する	사랑	心跳加速	Denyut jantung											
Obj/Desc/WishingTree_1	base	0	"约会,生活需要仪式感。"	Dating.Life needs romance.	Sortir Ensemble.La vie a besoin de romance.	Partnersuche.Das Leben braucht Romantik	Tener una cita.La vida necesita romance	Namoro.A vida precisa de romance	Знакомства.Жизни нужна романтика	Datazione.La vita ha bisogno di romanticismo	デート.人生にはロマンスが必要です。	데이트.인생에는 로맨스가 필요합니다	"約會,生活需要儀式感。"	"Berkencan, hidup membutuhkan rasa ritual."											
Obj/Desc/WishingTree_2	base	0	"约会,淡淡清香勾起美好回忆。"	Dating.Fragrance and fond memories.	Sortir Ensemble.Parfum et bons souvenirs.	Partnersuche.Duft und schöne Erinnerungen	Tener una cita.Fragancia y buenos recuerdos	Namoro.Fragrância e boas lembranças	Знакомства.Аромат и приятные воспоминания	Datazione.Fragranza e bei ricordi	デート.香りと懐かしい思い出。	데이트.향기와 추억	"約會,淡淡清香勾起美好回憶。"	"Saat berkencan, aroma samar membawa kembali kenangan indah."											
Obj/Desc/WishingTree_3	base	0	"约会,珍惜。"	Dating.Cherish.	Sortir Ensemble.Chérir.	Partnersuche.Wertschätzen	Tener una cita.Valorar	Namoro.Estimar	Знакомства.Ценить	Datazione.Amare	デート.大切にする。	데이트.아끼다	"約會,珍惜。"	"Kencan, hargai."											
Obj/Desc/WishingTree_4	base	0	"约会,与面包完美搭配。"	Dating.Pairs perfectly with bread.	Sortir Ensemble.Se marie parfaitement avec du pain.	Partnersuche.Passt perfekt zu Brot	Tener una cita.Marida perfectamente con pan	Namoro.Harmoniza perfeitamente com pão	Знакомства.Идеально сочетается с хлебом	Datazione.Si abbina perfettamente al pane	デート.パンとの相性抜群。	데이트.빵과 찰떡궁합	"約會,與麵包完美搭配。"	"Untuk kencan, cocok dipadukan dengan roti."											
Obj/Desc/WishingTree_5	base	0	"约会,喜欢与樱桃有关的一切。"	Dating.Love everything related to cherries.	Sortir Ensemble.J'adore tout ce qui touche aux cerises.	"Partnersuche.Liebe alles, was mit Kirschen zu tun hat"	Tener una cita.Me encanta todo lo relacionado con las cerezas	Namoro.Amo tudo relacionado a cerejas	"Знакомства.Люблю все, что связано с вишней"	Datazione.Adoro tutto ciò che riguarda le ciliegie	デート.さくらんぼにまつわるすべてが大好き。	데이트.체리와 관련된 모든 것을 사랑하십시오	"約會,喜歡與櫻桃有關的一切。"	"Berkencan, suka segala sesuatu yang berhubungan dengan ceri."											
Obj/Desc/WishingTree_6	base	0	"约会,满足童心。"	Dating.Childhood memories.	Sortir Ensemble.Souvenirs d'enfance.	Partnersuche.Kindheitserinnerungen	Tener una cita.Recuerdos de la infancia	Namoro.Memórias de infância	Знакомства.Детские воспоминания	Datazione.Ricordi d'infanzia	デート.子どものころの思い出。	데이트.어린 시절의 추억	"約會,滿足童心。"	"Berkencan, temui kepolosan seperti anak kecil."											
Obj/Desc/WishingTree_7	base	0	"约会,重温一部老电影。"	Dating.Revisit an old movie.	Sortir Ensemble.Revisiter un vieux film.	Partnersuche.Sehen Sie sich einen alten Film noch einmal an	Tener una cita.Vuelva a visitar una película antigua	Namoro.Revisite um filme antigo	Знакомства.Пересмотреть старый фильм	Datazione.Rivisita un vecchio film	デート.昔の映画を振り返る。	데이트.오래된 영화를 다시 봅니다	"約會,重溫一部老電影。"	"Berkencan, tonton ulang film lama."											
Obj/Desc/WishingTree_8	base	0	"约会,它悄悄地靠近了。"	Dating.It approached quietly.	Sortir Ensemble.Il s'est approché tranquillement.	Partnersuche.Es näherte sich leise	Tener una cita.Se acercó en silencio	Namoro.Aproximou-se silenciosamente	Знакомства.Он приближался тихо	Datazione.Si avvicinò silenziosamente	デート.静かに近づいてきました。	데이트.조용히 다가왔습니다	"約會,它悄悄地靠近了。"	"Kencan, diam-diam mendekati."											
Obj/Desc/WishingTree_9	base	0	"约会,浪漫晚餐的。"	Dating.Romantic dinner.	Sortir Ensemble.Dîner romantique.	Partnersuche.Romantisches Abendessen	Tener una cita.Cena romántica	Namoro.Jantar romântico	Знакомства.Романтический ужин	Datazione.Cena romantica	デート.ロマンチックなディナー。	데이트.낭만적인 저녁 식사	"約會,浪漫晚餐的。"	"Kencan, makan malam romantis."											
Obj/Desc/WishingTree_10	base	0	"约会,感谢能与你相识。"	Dating.Nice to meet you.	Sortir Ensemble.Ravi de vous rencontrer.	"Partnersuche.Schön, dich kennenzulernen"	Tener una cita.Encantada de conocerte	Namoro.Prazer em conhecê-la	Знакомства.Рад встрече	Datazione.Lieto di conoscerti	デート.お会いできて嬉しいです。	데이트.만나서 반갑습니다	"約會,感謝能與你相識。"	"Kencan, terima kasih sudah bertemu denganmu."											
Obj/Desc/Love_1	base	0	"心动,轻轻地一瞥。点击该道具可以收集1点心动值或者合成更高一级的心动道具。"	Dating.See you for the first time.TAP to collect 1 HeartbeatXP or MERGE for more.	Sortir Ensemble.A voir pour la première fois.Touchez pour récupérer 1 points d'Battement de coeur Battement de coeur EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"Partnersuche.Wir sehen uns zum ersten MalTIPPE, um 1 Herzschlag EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	Tener una cita.Nos vemos por primera vezTÓCALA para conseguir 1 de Battement de coeur Latido del corazón EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	Namoro.Vejo você pela primeira vezTOQUE para coletar 1 Battement de coeur Batimento cardiaco EXP ou COMBINE para criar mais.	"Знакомства.Увидимся впервыеКОСНИСЬ, чтобы получить Стук сердца (1), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	Datazione.Ci vediamo per la prima voltaTOCCA Battito cardiaco PEr ottenere 1 Battito cardiaco PE o ABBINA Battito cardiaco PEr guadagnarne di più.	デート.お初にお会いしましょう。タップして1ハートビート 値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	데이트.처음 뵙겠습니다탭해서 1 심장 박동XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 심장 박동XP를 모으세요.	"心動,輕輕地一瞥。點擊該道具可以收集1點心動值或者合成更高一級的心動道具。"	"Detak jantung, lihat sekilas. Klik item ini untuk mengumpulkan 1 poin poin detak jantung atau mensintesis alat peraga detak jantung dengan level yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Love_2	base	0	"心动,好想知道她的一切。点击该道具可以收集3点心动值或者合成更高一级的心动道具。"	Dating.Hope to meet her.TAP to collect 3 HeartbeatXP or MERGE for more.	Sortir Ensemble.J'espère la rencontrer.Touchez pour récupérer 3 points d'Battement de coeur Battement de coeur EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"Partnersuche.Ich hoffe, sie zu treffenTIPPE, um 3 Herzschlag EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	Tener una cita.Espero conocerlaTÓCALA para conseguir 3 de Battement de coeur Latido del corazón EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	Namoro.Espero conhecê-laTOQUE para coletar 3 Battement de coeur Batimento cardiaco EXP ou COMBINE para criar mais.	"Знакомства.Надеюсь встретить ееКОСНИСЬ, чтобы получить Стук сердца (3), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	Datazione.Spero di incontrarlaTOCCA Battito cardiaco PEr ottenere 3 Battito cardiaco PE o ABBINA Battito cardiaco PEr guadagnarne di più.	デート.彼女に会えることを願っています。タップして3ハートビート 値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	데이트.그녀를 만나기를 바랍니다탭해서 3 심장 박동XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 심장 박동XP를 모으세요.	"心動,好想知道她的一切。點擊該道具可以收集3點心動值或者合成更高一級的心動道具。"	"Detak jantung, saya sangat ingin tahu segalanya tentang dia. Klik item ini untuk mengumpulkan 3 poin detak jantung atau mensintesis item detak jantung dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/Love_3	base	0	"心动,心在砰砰的跳。点击该道具可以收集8点心动值或者合成更高一级的心动道具。"	Dating.My heart beat faster when I saw her.TAP to collect 8 HeartbeatXP or MERGE for more.	Sortir Ensemble.Mon cœur a battu plus vite quand je l'ai vue.Touchez pour récupérer 8 points d'Battement de coeur Battement de coeur EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"Partnersuche.Mein Herz schlug schneller, als ich sie sahTIPPE, um 8 Herzschlag EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	Tener una cita.Mi corazón latió más rápido cuando la viTÓCALA para conseguir 8 de Battement de coeur Latido del corazón EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	Namoro.Meu coração bateu mais rápido quando a viTOQUE para coletar 8 Battement de coeur Batimento cardiaco EXP ou COMBINE para criar mais.	"Знакомства.Мое сердце забилось быстрее, когда я увидел ееКОСНИСЬ, чтобы получить Стук сердца (8), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	Datazione.Il mio cuore batteva più forte quando l'ho vistaTOCCA Battito cardiaco PEr ottenere 8 Battito cardiaco PE o ABBINA Battito cardiaco PEr guadagnarne di più.	デート.彼女を見たとき、心臓の鼓動が速くなりました。タップして8ハートビート 値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	데이트.그녀를 보니 심장이 더 빨리 뛰었다탭해서 8 심장 박동XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 심장 박동XP를 모으세요.	"心動,心在砰砰的跳。點擊該道具可以收集8點心動值或者合成更高一級的心動道具。"	"Detak jantung, jantung berdetak Klik item ini untuk mengumpulkan 8 poin detak jantung atau mensintesis alat peraga detak jantung tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Love_4	base	0	"心动,无法对视。点击该道具可以收集20点心动值或者合成更高一级的心动道具。"	Dating.She was too shy to look at her.TAP to collect 20 HeartbeatXP or MERGE for more.	Sortir Ensemble.Elle était trop timide pour la regarder.Touchez pour récupérer 20 points d'Battement de coeur Battement de coeur EXP ou fusionnez pour en gagner plus.	"Partnersuche.Sie war zu schüchtern, um sie anzusehenTIPPE, um 20 Herzschlag EP einzusammeln, oder KOMBINIERE für mehr."	Tener una cita.Era demasiado tímida para mirarlaTÓCALA para conseguir 20 de Battement de coeur Latido del corazón EXP o COMBÍNALA para conseguir más.	Namoro.Ela era muito tímida para olhar para elaTOQUE para coletar 20 Battement de coeur Batimento cardiaco EXP ou COMBINE para criar mais.	"Знакомства.Она была слишком застенчива, чтобы смотреть на нееКОСНИСЬ, чтобы получить Стук сердца (20), или ОБЪЕДИНИ, чтобы его стало больше."	Datazione.Era troppo timida per guardarlaTOCCA Battito cardiaco PEr ottenere 20 Battito cardiaco PE o ABBINA Battito cardiaco PEr guadagnarne di più.	デート.彼女は恥ずかしがり屋で彼女を見ることができなかった。タップして20ハートビート 値を獲得するか、合体させて増やしましょう。	데이트.그녀는 그녀를 보기에 너무 수줍어했다탭해서 20 심장 박동XP를 획득하거나 합쳐서 더 많은 심장 박동XP를 모으세요.	"心動,無法對視。點擊該道具可以收集20點心動值或者合成更高一級的心動道具。"	"Detak jantung, tidak dapat melihat satu sama lain. Klik item ini untuk mengumpulkan 20 poin detak jantung atau mensintesis alat peraga detak jantung dengan level yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Love_5	base	0	"心动,我好像恋爱了。最高等级,点击该道具可以收集50点心动值。"	Dating.Fall in love.This item is at its MAX level.	Sortir Ensemble.Tomber amoureux.Cet objet est à son niveau MAX.	Partnersuche.Sich verliebenMAXIMALES Level erreicht.	Tener una cita.EnamorarseEste objeto está en el nivel máximo.	Namoro.Se apaixonarEste item está no nível MÁX.	Знакомства.ВлюблятьсяЭтот предмет находится на максимальном уровне.	Datazione.InnamorarsiQuesto oggetto è al livello MASSIMO.	デート.恋に落ちる。このコマはLvMAXになりました。	데이트.사랑에 빠지다이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"心動,我好像戀愛了。最高等級,點擊該道具可以收集50點心動值。"	"Detak jantung, sepertinya aku sedang jatuh cinta Pada level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan 50 poin detak jantung."											
Obj/Chain/WishingTree	base	0	约会	Dating	Sortir Ensemble	Partnersuche	Tener una cita	Namoro	Знакомства	Datazione	デート	데이트	約會	Penanggalan											
Obj/Chain/Love	base	0	心动	Heartbeat	Battement de coeur	Herzschlag	Latido del corazón	Batimento cardiaco	Стук сердца	Battito cardiaco	ハートビート	심장 박동	心動	Denyut jantung											
Obj/Name/LoveTree_1	base	0	爱心树幼苗	Love Tree Seedlings	Semis d'arbre d'amour	Liebe Baumsetzlinge	Plántulas de árboles de Amor	Mudas de Árvore do Amor	Саженцы дерева любви	Amo le piantine dell'albero	ラブツリーの苗	사랑 나무 묘목	愛心樹幼苗	Kasih bibit pohon											
Obj/Name/LoveTree_2	base	0	小爱心树	Little Love Tree	Petit arbre d'amour	Kleiner Liebesbaum	Pequeño árbol de Amor	Pequena árvore do Amor	Маленькое дерево любви	Piccolo albero dell'amore	小さな愛の木	작은 사랑 나무	小愛心樹	Pohon cinta kecil											
Obj/Name/LoveTree_3	base	0	大爱心树	Big Love Tree	Grand arbre d'amour	Großer Liebesbaum	Gran árbol de Amor	Grande árvore do Amor	Большое дерево любви	Grande albero dell'amore	大きな愛の木	큰 사랑 나무	大愛心樹	Pohon cinta besar											
Obj/Name/LoveTree_4	base	0	爱心树	Love Tree	Arbre d'amour	Liebesbaum	Árbol de Amor	Árvore do Amor	Дерево любви	Albero dell'amore	愛の木	사랑 나무	愛心樹	Pohon cinta											
Obj/Desc/LoveTreeGenerally	base	0	"爱心树,一棵直接表达爱意的树。"	Love Tree.A tree that directly expresses love.	Arbre d'amour.Un arbre qui exprime directement l'amour.	"Liebesbaum.Ein Baum, der Liebe direkt ausdrückt."	Árbol de Amor.Un árbol que expresa directamente el amor.	Árvore do Amor.Uma árvore que expressa diretamente o amor.	"Дерево любви.Дерево, которое прямо выражает любовь."	Albero dell'amore.Un albero che esprime direttamente l'amore.	愛の木.愛をダイレクトに表現する木。	사랑 나무.사랑을 직접적으로 표현하는 나무.	"愛心樹,一棵直接表達愛意的樹"	"Pohon cinta, pohon yang secara langsung mengekspresikan cinta."											
Obj/Desc/LoveTreeMax	base	0	"爱心树, 最高等级,点击该道具可以收集婚礼道具。"	Love Tree.This item is at its MAX level.TAP to produce new items(Wedding)	Arbre d'amourCet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Mariage)	"LiebesbaumMAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Hochzeit)"	Árbol de AmorEste objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos(Boda)	Árvore do AmorEste item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos(Casamento)	"Дерево любвиЭтот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Свадьба)"	Albero dell'amoreQuesto oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Nozze)	愛の木このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。(結婚式)	사랑 나무이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(혼례)	"愛心樹, 最高等級,點擊該道具可以收集婚禮道具"	"Pohon hati, level tertinggi, klik properti ini untuk mengumpulkan properti pernikahan."											
Obj/Name/FigureStatue_1	base	0	埃德温	Edwin	Edwin	Edwin	Edwin	Edwin	Эдвин	Edwin	エドウィン	에드윈	埃德溫	Edwin											
Obj/Name/FigureStatue_2	base	0	埃德温和温蒂	Edwin & Wendy	Edwin & Wendy	Edwin & Wendy	Edwin y Wendy	Edwin e Wendy	Эдвин и Венди	Edwin & Wendy	エドウィン＆ウェンディ	에드윈 & 웬디	埃德溫和溫蒂	Edwin Wendy											
Obj/Name/FigureStatue_3	base	0	埃德温、温蒂和艾莎	"Edwin, Wendy and Elsa"	"Edwin, Wendy et Elsa"	"Edwin, Wendy und Elsa"	"Edwin, Wendy y Elsa"	"Edwin, Wendy e Elsa"	"Эдвин, Венди и Эльза"	"Edwin, Wendy ed Elsa"	エドウィン、ウェンディ、エルザ	"에드윈, 웬디 및 엘사"	埃德溫、溫蒂和艾莎	"Edwin, Wendy dan Elsa"											
Obj/Name/FigureStatue_4	base	0	家庭雕像	Statue	Statue	Statue	Estatua	Estátua	Статуя	Statua	銅像	동상	家庭雕像	Patung keluarga											
Obj/Desc/FigureStatueGenerally	base	0	"家庭雕像,雕塑是触手可摸的记忆。"	Statue.Statues are palpable memories	Statue.Les statues sont des souvenirs palpables	Statue.Statuen sind greifbare Erinnerungen	Estatua.Las estatuas son recuerdos palpables	Estátua.As estátuas são memórias palpáveis	Статуя.Статуи — это осязаемые воспоминания	Statua.Le statue sono ricordi palpabili	銅像.彫像は明白な思い出です。	동상.조각상은 만질 수 있는 추억입니다	"家庭雕像,雕塑是觸手可摸的記憶"	Patung dan pahatan keluarga adalah kenangan nyata.											
Obj/Desc/FigureStatueMax	base	0	"家庭雕像,最高等级,点击该道具可以收集婚礼道具。"	Statue.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.(Wedding)	StatueCet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.(Mariage)	"StatueMAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen.(Hochzeit)"	EstatuaEste objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.(Boda)	EstátuaEste item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.(Casamento)	"СтатуяЭтот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы.(Свадьба)"	StatuaQuesto oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.(Nozze)	銅像このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。(結婚式)	동상이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.(혼례)	"家庭雕像,最高等級,點擊該道具可以收集婚禮道具"	"Patung Keluarga, level tertinggi, klik properti ini untuk mengumpulkan properti pernikahan."											
Obj/Name/Wedding_1	base	0	婚期	Wedding Date	Date De Marriage	Hochzeitsdatum	Fecha De Boda	Data Do Casamento	Дата Свадьбы	Data Di Matrimonio	結婚式の日	결혼 날짜	婚期	Tanggal pernikahan											
Obj/Name/Wedding_2	base	0	婚礼牌	Wedding Card	Faire-Part De Mariage	Hochzeitskarte	Tarjeta De Boda	Cartão De Casamento	Свадебная Открытка	Carta Di Matrimonio	ウェディングカード	웨딩 카드	婚禮牌	Kartu pernikahan											
Obj/Name/Wedding_3	base	0	手捧花	Holding Flowers	Tenant Des Fleurs	Blumen Halten	Sosteniendo Flores	Segurando Flores	Держа Цветы	Tenendo Fiori	花を持っています	꽃을 들고	手捧花	Memegang bunga											
Obj/Name/Wedding_4	base	0	戒指	Ring	Bague	Ring	Anillo	Anel	Звенеть	Squillo	指輪	반지	戒指	Cincin											
Obj/Name/Wedding_5	base	0	头纱	Veil	Voile	Schleier	Velo	Véu	Вуаль	Velo	ベール	베일	頭紗	Kerudung											
Obj/Name/Wedding_6	base	0	婚纱照	Wedding Photo	Photo De Mariage	Hochzeitsfoto	Foto De Boda	Foto De Casamento	Свадебная Фотография	Foto Del Matrimonio	結婚式の写真	웨딩 사진	婚紗照	Foto Pernikahan											
Obj/Name/Wedding_7	base	0	婚纱	Wedding Dress	Robe De Mariée	Hochzeitskleid	Vestido De Novia	Vestido De Casamento	Свадебное Платье	Vestito Da Sposa	ウェディングドレス	웨딩 드레스	婚紗	Gaun pengantin											
Obj/Name/Wedding_8	base	0	婚礼拱门	Wedding Arch	Arc De Mariage	Hochzeitsbogen	Arco De Boda	Arco Do Casamento	Свадебная Арка	Arco Di Nozze	結婚式のアーチ	웨딩 아치	婚禮拱門	Lengkungan pernikahan											
Obj/Name/Wedding_9	base	0	玫瑰竖琴	Rose Harp	Harpe De Rose	Rose Harfe	Arpa De Rosa	Rosa Harpa	Роза Арфа	Rose Harp	ローズハープ	로즈 하프	玫瑰豎琴	Kecapi mawar											
Obj/Name/Wedding_10	base	0	婚礼蛋糕	Wedding Cake	Gâteau De Mariage	Hochzeitstorte	Pastel De Bodas	Bolo De Casamento	Свадебный Пирог	Torta Nuziale	ウエディングケーキ	웨딩 케이크	婚禮蛋糕	Kue pernikahan											
Obj/Name/Wedding_11	base	0	婚车	Wedding Car	Voiture De Mariage	Hochzeitsauto	Coche De Boda	Carro De Casamento	Свадебный Автомобиль	Auto Per Matrimoni	ウェディングカー	웨딩 차	婚車	Mobil pernikahan											
Obj/Name/Wedding_12	base	0	教堂	Church	Église	Kirche	Iglesia	Lgreja	Церковь	Chiesa	教会	교회	教堂	Gereja											
Obj/Desc/Wedding_1	base	0	"婚礼,5月21日是温蒂·怀特这一生中最幸福的日子之一。"	"Wedding , May 21 is one of the happiest days of Wendy White's life."	"Mariage , le 21 mai est l'un des plus beaux jours de la vie de Wendy White."	"Hochzeit , der 21. Mai ist einer der glücklichsten Tage in Wendy Whites Leben."	"Boda , el 21 de mayo es uno de los días más felices de la vida de Wendy White."	"Casamento , 21 de maio é um dos dias mais felizes da vida de Wendy White."	"Свадьба , 21 мая - один из самых счастливых дней в жизни Венди Уайт."	Matrimonio  del 21 maggio è stato uno dei giorni più felici della vita di Wendy White.	結婚式。5月21日、これはウェンディ・ホワイトにとって一番幸せな日でした。	"웨딩, 5월 21일은 웬디 화이트의 삶에서 가장 행복한 날 중 하나입니다."	"婚禮,5月21日是溫蒂·懷特這一生中最幸福的日子之一"	"Pernikahan, 21 Mei, adalah salah satu hari terindah dalam hidup Wendy White."											
Obj/Desc/Wedding_2	base	0	"婚礼,婚礼立牌上的内容是埃德温·霍尔亲手写的。"	"Wedding , the wedding stand-up sign was handwritten by Edwin Hall."	"Mariage , l'affiche de mariage a été rédigée à la main par Edwin Hall."	"Hochzeit , der Hochzeitsaufsteller wurde von Edwin Hall eigens gestaltet."	"Boda , el letrero de pie de la boda fue escrito a mano por Edwin Hall."	"Casamento , a placa do casamento foi escrita à mão por Edwin Hall."	"Свадьба , контент на свадебной карте был написан от руки Эдвин Холл."	"Matrimonio , il cartello di matrimonio è stato scritto a mano da Edwin Hall."	結婚式。結婚式の看板は、エドウィン・ホールの手書きでした。	"웨딩, 웨딩 카드의 내용은 에드윈 홀이 직접 작성했습니다."	"婚禮,婚禮立牌上的內容是埃德溫·霍爾親手寫的"	"Pernikahan, konten stand pernikahan ditulis oleh Edwin Hall sendiri."											
Obj/Desc/Wedding_3	base	0	"婚礼,温蒂的新娘捧花送给了闺蜜。"	"Wedding , Wendy's bridal bouquet was given to her best friend."	"Mariage , Le bouquet de mariée de Wendy a été offert à sa meilleure amie."	"Hochzeit , Wendys Brautstrauß wurde ihrer besten Freundin gegeben."	"Boda , El ramo de novia de Wendy fue entregado a su mejor amiga."	"Casamento , O buquê de noiva da Wendy foi dado para sua melhor amiga."	"Свадьба , Букет невесты Венди был подарен ее лучшей подруге."	"Matrimonio , Il bouquet da sposa di Wendy è stato dato alla sua migliore amica."	結婚式。ウェンディのブライダルブーケは彼女の親友に渡されました。	"웨딩, 웬디의 신부 꽃다발은 그녀의 절친한 친구에게 선물되었습니다."	"婚禮,溫蒂的新娘捧花送給了閨蜜。"	"Di pesta pernikahan, Buket pengantin Wendy diberikan kepada sahabatnya yang terbaik."											
Obj/Desc/Wedding_4	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。无论是求婚还是结婚,戴上戒指的那一刻,温蒂都哭了。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue)..Whether it was a proposal or a wedding, the moment she put on the ring, Wendy cried."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille).Peu importe que ce soit une proposition ou un mariage, au moment où elle a mis la bague, Wendy a pleuré."	"Hochzeit , TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Ob während des Antrags oder der Hochzeit, in dem Moment, in dem sie den Ring ansteckte, fing Wendy an zu weinen."	"Boda , TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia).Ya fuera una propuesta o una boda, en el momento en que se puso el anillo, Wendy lloró."	"Casamento , TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). Seja um pedido de casamento ou um casamento, no momento em que colocou o anel, Wendy chorou."	"Свадьба , НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Будь то предложение или брак, Венди закричала в тот момент, когда она надела на ринг."	"Nozze , TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).Wendy ha pianto nel momento in cui ha indossato l'anello, sia che si trattasse di una proposta di Nozze che di una cerimonia."	結婚式。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像)。求婚の時も結婚式の時も、指輪をつけた瞬間、ウェンディは泣いちゃいました。	"웨딩, 눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). 프로포즈든 결혼이든, 반지를 낀 수간 웬디는 울었습니다."	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Untuk pernikahan, buatlah patung keluarga dan alat peraga pohon cinta Baik itu lamaran pernikahan atau pernikahan, Wendy menangis saat dia memasang cincin itu."											
Obj/Desc/Wedding_5	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。给幸福增加朦胧感。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. Add a mysterious feeling to happiness."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille).Ajoute un sentiment mystérieux au bonheur."	"Hochzeit , TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Verleih dem Glück ein geheimnisvolles Gefühl."	"Boda ,TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia). Agrega un sentimiento misterioso a la felicidad."	"Casamento , TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). Adicione um sentimento misterioso à felicidade."	"Свадьба , НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Добавляет туманное чувство счастья."	"Nozze , TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).Dona alla felicità un aspetto nebbioso."	結婚式。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像)。幸せに一味をかけよう。	"웨딩, 눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). 행복에게 안개를 씌웁니다."	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Pernikahan, menghasilkan patung keluarga dan cinta pohon properti.Menambah perasaan kabur untuk kebahagiaan."											
Obj/Desc/Wedding_6	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。婚纱照上的霍尔夫妇的笑容真令人艳羡。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. The Hall couple's smile in the wedding photo is really enviable."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille).Le sourire du couple Hall sur la photo de mariage est réellement enviable."	"Hochzeit , TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Das Lächeln des Ehepaars Hall auf dem Hochzeitsfoto ist wirklich beneidenswert."	"Boda ,TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia). La sonrisa en la cara de la pareja Hall en la foto de boda es realmente envidiable."	"Casamento , TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). O sorriso do casal Hall na foto do casamento é realmente invejável."	"Свадьба , НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Улыбки пары зала на свадебных фотографиях действительно завидны."	"Nozze , TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).I sorrisi degli Hall nelle foto del Nozze sono invidiabili."	結婚式。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像)。写真の中のホール夫妻の笑顔は、羨ましい限りだ。	"웨딩, 눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). 웨딩 사진에 홀 부부의 미소는 사람의 부러움을 삽니다."	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Untuk pernikahan, buatlah patung keluarga dan alat peraga pohon cinta Senyum pasangan Hall di foto pernikahan benar-benar membuat iri."											
Obj/Desc/Wedding_7	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。埃德温永远忘不了第一次见到温蒂穿上婚纱的样子,刻骨铭心。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. Edwin would never forget the first time he saw Wendy in her wedding dress. It was engraved in his heart."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille). Edwin n'oublierait jamais la première fois qu'il a vu Wendy dans sa robe de mariée. Elle était gravée dans son cœur."	"Hochzeit , TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Edwin würde nie vergessen, wie er Wendy zum ersten Mal in ihrem Hochzeitskleid sah. Der Anblick war in sein Herz eingraviert."	"Boda , TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia).Edwin nunca olvidaría la primera vez que vio a Wendy con su vestido de novia. Estaba grabado en su corazón."	"Casamento , TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). Edwin nunca esqueceria a primeira vez que viu Wendy em seu vestido de noiva. Estava gravado em seu coração."	"Свадьба , НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Эдвин никогда не забудет в первый раз, когда увидел Венди в свадебном платье, что незабываемо."	"Nozze , TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).Edwin non dimenticherà mai la prima volta che ha visto Wendy con il suo abito da sposa: gli è rimasto impresso come scolpito nella pietra."	結婚式。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像)。エドウィンはウェンディのウェディングドレス姿を一生忘れないでしょう。	"웨딩, 눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). 에드윈은 처음으로 웬디가 웨딩드레스를 입은 모습을 영원히 잊을 수 없습니다."	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Untuk pernikahan, buatlah patung keluarga dan alat peraga pohon cinta.Edwin tidak akan pernah melupakan saat pertama kali melihat Wendy dalam gaun pengantin, itu tak terlupakan."											
Obj/Desc/Wedding_8	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。幸福永伴。"	"Wedding, TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. Happiness forever."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille). Le bonheur à jamais."	"Hochzeit , TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Ewige Glückseligkeit."	"Boda ,TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia). Felicidad por siempre."	"Casamento , TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). Felicidade para sempre."	"Свадьба ,НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя).Счастье всегда с тобой."	"Nozze , TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).Felicità per sempre."	結婚式。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像)。末永くお幸せに。	"웨딩, 눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). 영원히 행복하게 함께."	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Untuk pernikahan, buat patung keluarga dan pohon cinta. Kebahagiaan selalu bersamamu."											
Obj/Desc/Wedding_9	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。连演奏出来的音乐都有玫瑰的浪漫。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. Even the music played has a romantic vibe."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille).Même la musique jouée dégage une ambiance romantique."	"Hochzeit , TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Sogar die Musik hat eine romantische Note."	"Boda ,TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia). Incluso la música que se reproduce tiene una vibra romántica."	"Casamento , TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). Até a música tocada tem uma vibe romântica."	"Свадьба , НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Даже играющая музыка имеет романтики роз."	"Nozze , TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).Anche la musica suonata ha il romanticismo delle rose."	結婚式。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像)。音楽でさえ、バラの匂いがする。	"웨딩, 눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). 연주한 음악까지 장미의 낭만이 있습니다."	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Untuk pernikahan, patung keluarga dan pohon cinta diproduksi, bahkan musik yang dimainkan memiliki romansa mawar."											
Obj/Desc/Wedding_10	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。温蒂设计的婚礼蛋糕。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. Wendy designed the wedding cake."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille).Wendy a confectionné le gâteau de mariage."	"Hochzeit.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Wendy hat die Hochzeitstorte gestaltet"	Boda.TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia). Wendy diseñó el pastel de bodas	Casamento.TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). Wendy desenhou o bolo de casamento	"Свадьба.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Свадебный торт, спроектированный Венди"	Nozze.TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia). Una torta nuziale disegnata da Wendy	結婚式.タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像).ウェンディ自らデザインしたウェディングケーキ。	혼례.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상).웬디가 설계한 웨딩 케이크	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Untuk pernikahan, buatlah patung keluarga dan alat peraga pohon cinta Kue pernikahan yang dirancang oleh Wendy."											
Obj/Desc/Wedding_11	base	0	"婚礼,产出家庭雕像和爱心树道具。蜜月旅行是埃德温送给温蒂婚后的第一份礼物。"	"Wedding , TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue).. The honeymoon was Edwin's first gift to Wendy after the wedding."	"Mariage , TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille).La lune de miel était le premier cadeau d'Edwin à Wendy après le mariage."	"Hochzeit.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue). Die Hochzeitsreise war Edwins erstes Geschenk an Wendy nach der Hochzeit"	Boda.TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia). La luna de miel fue el primer regalo de Edwin a Wendy después de la boda	Casamento.TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família). A lua de mel foi o primeiro presente de Edwin para Wendy após o casamento	"Свадьба.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя). Поездка на медовый месяц - первый подарок Эдвина Венди после свадьбы"	Nozze.TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia). La luna di miele è il primo regalo di Edwin a Wendy dopo il matrimonio	結婚式.タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像).新婚旅行は、エドウィンからウェンディへの初めてのプレゼント。	혼례.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상).신혼 여행은 에드윈이 웬디에게 주는 결혼 후의 첫 선물입니다	"婚禮,產出家庭雕像和愛心樹道具"	"Pernikahan, pembuatan patung keluarga dan alat peraga pohon cinta Perjalanan bulan madu adalah hadiah pertama Edwin untuk Wendy setelah menikah."											
Obj/Desc/Wedding_12	base	0	"婚礼,最高等级。产出家庭雕像和爱心树道具。""温蒂,你愿意嫁给他吗？""""我愿意。"""	"Wedding.This item is at its MAX level.TAP to produce new items(Love Tree&Family Statue). ""Wendy, will you marry him?"" ""Yes,I do."""	"Mariage.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Arbre d'amour&Statue de famille). ""Wendy, voulez-vous l'épouser?"" ""Oui, je le veux."""	"Hochzeit.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Liebesbaum&Statue).  ""Wendy, willst du ihn heiraten?"" ""Ja, ich will."""	"Boda.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos(Árbol De Amor&Estatua De La Familia).  ""Wendy, ¿quieres casarte con él?"" ""Sí, quiero."""	"Casamento.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos(Árvore Do Amor&Estátua Da Família).""Wendy, você quer se casar com ele?"" ""Sim, eu quero."""	"Свадьба.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Дерево любви&Семейная статуя).""Венди, ты выйдешь за него замуж?"" ""Я согласна."""	"Nozze.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti(L'albero dell'amore&Statua di famiglia).""Wendy, vuoi sposarlo?""  ""Sì, lo voglio."""	結婚式.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。(愛の木&家族像).「ウェンディ、彼と結婚したいですか？」 「はい、したいです。」	"혼례.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(사랑 나무&가족 동상). ""웬디, 그와 결혼하고 싶으세요?"" ""네, 저는 그와 결혼하고 싶습니다."""	"婚禮,最高等級。產出家庭雕像和愛心樹道具。 ""溫蒂,你願意嫁給他嗎？""""我願意。"""	"Pernikahan, level tertinggi. Menghasilkan patung keluarga dan alat peraga pohon cinta.""Wendy, apakah kamu mau menikah dengannya?""  ""Ya, saya mau."""											
Obj/Desc/Wedding	base	0	"婚礼, 点击该道具可以收集初遇道具或者合成更高等级的婚礼道具。"	"Wedding , tap this item to collect first encounter items or synthesize higher-level wedding items."	"Mariage , appuyez sur cet objet pour collecter des objets de première rencontre ou synthétiser des objets de mariage de niveau supérieur."	"Hochzeit , klicken Sie auf diesen Artikel, um erste Begegnungselemente zu sammeln oder Hochzeitsartikel auf höherer Ebene zu synthetisieren."	"Boda , toque este elemento para recolectar objetos de primer encuentro o sintetizar objetos de boda de nivel superior."	"Casamento , toque neste item para coletar itens do primeiro encontro ou sintetizar itens de casamento de nível superior."	"Свадьба , нажмите этот пункт, чтобы собрать первые предметы, или синтезировать свадебные предметы на более высоком уровне."	"Nozze , clicca su questo oggetto per raccogliere gli oggetti del primo incontro o per sintetizzare un oggetto matrimoniale di livello superiore."	結婚式。このアイテムをタップすると邂逅アイテムを集めることができる。また、より高レベルの結婚式アイテムを合成できる。	"웨딩, 이 도구를 클릭하면 첫 만남 도구를 수집하거나 레벨이 더 높은 웨딩 도구를 합성할 수 있습니다."	"婚禮, 點擊該道具可以收集初遇道具或者合成更高等級的婚禮道具"	"Pernikahan, klik item ini untuk mengumpulkan item pertemuan pertama atau mensintesis item pernikahan dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/WeddingMax	base	0	"婚礼, 最高等级, 点击该道具可以收集婚礼道具。"	"Wedding, the highest level. Tap this item to collect wedding items."	"Mariage , le niveau le plus élevé. Appuyez sur cet objet pour collecter des objets de mariage."	"Hochzeit , die höchste Stufe. Tippe auf diesen Gegenstand um Hochzeitsgegenstände zu sammeln."	"Boda , el nivel más alto. Toque este elemento para recolectar los objetos de boda."	"Casamento, o nível mais alto. Toque neste item para coletar itens de casamento."	"Свадьба , самый высокий уровень, нажмите на этот предмет, чтобы собрать свадебные предметы."	"Nozze, il livello più alto, clicca su questa voce per raccogliere gli oggetti del matrimonio."	結婚式。LvMax。このアイテムをタップすると結婚式アイテムを集めることができる。	"웨딩, 최고 등급, 이 도구를 클릭하면 웨딩 소품을 수집할 수 있습니다."	"婚禮, 最高等級, 點擊該道具可以收集婚禮道具"	"Pernikahan, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan item pernikahan."											
Obj/Chain/LoveTree	base	0	爱心树	Love Tree	Arbre d'amour	Liebesbaum	Árbol De Amor	Árvore Do Amor	Дерево любви	L'albero dell'amore	愛の木	사랑 나무	愛心樹	Pohon cinta											
Obj/Chain/FigureStatue	base	0	家庭雕像	Family Statue	Statue de famille	Statue	Estatua De La Familia	Estátua Da Família	Семейная статуя	Statua di famiglia	家族像	가족 동상	家庭雕像	Patung keluarga											
Obj/Chain/Wedding	base	0	婚礼	Wedding	Mariage	Hochzeit	Boda	Casamento	Свадьба	Nozze	結婚式	혼례	婚禮	Pernikahan											
Obj/Name/FoodTruck	base	0	餐车	Dining Car	Wagon-Restaurant	Speisewagen	Vagón restaurante	Vagão-Restaurante	Вагон-ресторан	Auto da pranzo	食堂車	식당 차	餐車	Mobil makan											
Obj/Name/Picnic_1	base	0	太阳帽	Sunhat	Chapeau de soleil	Sonnenhut	Sombrero para el sol	Chapéu de sol	Сунхат	Cappello da sole	日よけ帽	태양 모자	太陽帽	Topi matahari											
Obj/Name/Picnic_2	base	0	野餐篮子	Picnic Basket	Panier pique-nique	Picknickkorb	Cesta de picnic	Cesta de piquenique	Корзинка для пикника	Cestino da picnic	ピクニックバスケット	소풍 바구니	野餐籃子	Keranjang piknik											
Obj/Name/Picnic_3	base	0	水果沙拉	Fruit Salad	Salade de fruit	Fruchtsalat	Ensalada de frutas	Salada de frutas	Фруктовый салат	Macedonia	フルーツサラダ	과일 샐러드	水果沙拉	Salad buah											
Obj/Name/Picnic_4	base	0	甜品架	Dessert Rack	Support à desserts	Dessertregal	Postres	Rack de sobremesa	Десертная стойка	Rack da dessert	デザートラック	디저트 랙	甜品架	Kios makanan penutup											
Obj/Name/Picnic_5	base	0	野餐布	Picnic Cloth	Tissu de pique-nique	Picknicktuch	Tela de picnic	Pano de piquenique	Пикник ткань	Panno da picnic	ピクニック布	피크닉 천	野餐布	Kain piknik											
Obj/Name/Picnic_6	base	0	烧烤架	Barbecue	Barbecue	Grill	Parilla	Churrasco	Барбекю	Barbecue	バーベキュー	야외 파티	燒烤架	Memanggang											
Obj/Name/Picnic_7	base	0	帐篷	Tent	Tente	Zelt	Tienda	Barraca	Палатка	Tenda	テント	텐트	帳篷	Tenda											
Obj/Name/LotusBox	base	0	睡莲种子袋	Water Lily Seed Bag	Sac de graines de Nénuphar	Wasserlily -Samenbeutel	Bolsa de semillas de lirio de agua	Saco de sementes de lírio aquático	Мешок для семян водой	Sacchetto di semi di giglio ad acqua	ウォーターリリーシードバッグ	물 백합 씨앗 가방	睡蓮種子袋	Kantong Benih Teratai Air											
Obj/Name/Lotus_1	base	0	花苞	Bud	Bourgeon	Knospe	Brote	Broto	бутон	Germoglio	芽	싹	花苞	Tunas											
Obj/Name/Lotus_2	base	0	睡莲	Water Lily	Nénuphar	Seerose	Lirio de agua	Nenúfar	Водяная лилия	Ninfea	スイレン	수련	睡蓮	Teratai											
Obj/Name/Lotus_3	base	0	盛开的睡莲	Blooming Water Lily	Nénuphar en fleurs	Blühende Wasserlilie	Lirio de agua floreciente	Nenúfar Florescendo	Цветущая вода Лили	Giglio d'acqua in fiore	ブルーミングウォーターリリー	피는 물 백합	盛開的睡蓮	Bunga lili air yang mekar											
Obj/Name/LotusPond_1	base	0	碗莲	Water Lily In Bowl	Nénuphar dans un bol	Wasserlilie in der Schüssel	Lirio de agua en el tazón	Lily de água na tigela	Водяная лилия в миске	Ninfea In Ciotola	ボウルに水をします	그릇에 물 백합	碗蓮	Teratai dalam mangkuk											
Obj/Name/LotusPond_2	base	0	石缸莲	Water Lilies In Stone Jar	Nénuphars en pot de pierre	Wasserlilien in Steinglas	Liros de agua en frasco de piedra	Lírios de água em jarro de pedra	Водяные лилии в каменной банке	Ninfee In Vaso Di Pietra	石の瓶の中の水	석재 항아리에 물 백합	石缸蓮	Lily dalam toples											
Obj/Name/LotusPond_3	base	0	睡莲池	Water Lily Pond	Étang aux nénuphars	Wasserlily -Teich	Estanque de lirio de agua	Lírio de água Pond	Водяной Лили пруд	Laghetto delle Ninfee	ウォーターリリーポンド	물 릴리 연못	睡蓮池	Kolam teratai											
Obj/Desc/FoodTruck	base	0	点击该道具可以收集野餐道具	TAP to produce new items(Picnic).	TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Pique-nique).	"TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Picknick)."	TOCA para producir objetos nuevos(Picnic).	TOQUE para produzir itens novos(Piquenique).	"НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Пикник)."	TOCCA per produrre nuovi oggetti(Picnic).	タップで新しいコマを作ります(ピクニック)。	눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(피크닉).	點擊該道具可以收集野餐道具	Klik alat peraga ini untuk mengumpulkan alat peraga piknik											
Obj/Desc/PicnicGenerally	base	0	"野餐,通过合成可以创造更高一级的野餐道具。"	Picnic.MERGE to reach its next level.	Pique-nique.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Picknick.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Picnic.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Piquenique.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Пикник.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Picnic.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ピクニック.同じコマを合成することでレベルアップします。	피크닉.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"野餐,通過合成可以創造更高一級的野餐道具"	"Piknik, alat peraga piknik tingkat tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/PicnicMax	base	0	"野餐,最高等级。 点击该道具可以收集睡莲道具。"	Picnic.This item is at its MAX level.TAP to produce new items(Lotus).	Pique-nique.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Lotus).	"Picknick.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Seerose)."	Picnic.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos(Loto).	Piquenique.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos(Lótus).	"Пикник.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Лотос)."	Picnic.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Loto).	ピクニック.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。(ロータス).	피크닉.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(로터스).	"野餐,最高等級"	"Piknik, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item water lily."											
Obj/Desc/LotusGenerally	base	0	"睡莲,通过合成可以创造更高一级的睡莲道具。"	Lotus.MERGE to reach its next level.	Lotus.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Seerose.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Loto.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Lótus.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Лотос.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Loto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ロータス.同じコマを合成することでレベルアップします。	로터스.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"睡蓮,通過合成可以創造更高一級的睡蓮道具"	"Teratai air, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat yang lebih tinggi dari alat peraga teratai air."											
Obj/Desc/LotusPondGenerally	base	0	"睡莲池, 通过合成可以创造更高一级的睡莲池。"	Lotus Pond.MERGE to reach its next level.	Étang aux lotus.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Wasserlily -Teich.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Estanque de lotos.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Lago de Lótus.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Лотосовый пруд.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Stagno di loto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	蓮池.同じコマを合成することでレベルアップします。	연꽃 연못.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"睡蓮池, 通過合成可以創造更高一級的睡蓮池"	"Lily Pond, melalui sintesis dapat menciptakan Lily Pond dengan level yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/LotusPondMax	base	0	"睡莲池, 最高等级。"	Lotus Pond.This item is at its MAX level.	Étang aux lotus.Cet objet est à son niveau MAX.	Wasserlily -Teich.MAXIMALES Level erreicht.	Estanque de lotos.Este objeto está en el nivel máximo.	Lago de Lótus.Este item está no nível MÁX.	Лотосовый пруд.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Stagno di loto.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	蓮池.このコマはLvMAXになりました。	연꽃 연못.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"睡蓮池, 最高等級"	"Kolam Lily, level tertinggi."											
Obj/Chain/Picnic	base	0	野餐	Picnic	Pique-nique	Picknick	Picnic	Piquenique	Пикник	Picnic	ピクニック	피크닉	野餐	Piknik											
Obj/Chain/LotusPond	base	0	睡莲池	Lotus Pond	Étang aux lotus	Wasserlily -Teich	Estanque de lotos	Lago de Lótus	Лотосовый пруд	Stagno di loto	蓮池	연꽃 연못	睡蓮池	Kolam teratai											
Obj/Name/CarrierPigeon_1	base	0	小机灵	Psychic	Psychique	Psychisch	Psíquico	Psíquico	Экстрасенс	Psichico	超能力のある	무당	小機靈	Sedikit pintar											
Obj/Name/CarrierPigeon_2	base	0	白羽	White Feathers	Plumes blanches	Weiße Federn	Plumas blancas	Penas brancas	Белые перья	Piume bianche	白い羽	흰 깃털	白羽	Bulu putih											
Obj/Name/CarrierPigeon_3	base	0	空中导航	Air Navigation	Navigation aérienne	Luftnavigation	Navegación aérea	Navegação aérea	Аэродинамическая навигация	Navigazione aerea	航空ナビゲーション	항공 내비게이션	空中導航	Navigasi udara											
Obj/Name/CarrierPigeon_4	base	0	传信员	Transmitter	Émetteur	Sender	Transmisor	Transmissor	Передатчик	Trasmettitore	送信機	송신기	傳信員	Kurir											
Obj/Desc/CarrierPigeonGenerally	base	0	"信鸽,动物界金牌邮递员。"	Pigeon.Animal kingdom gold postman	Pigeon.Facteur d'or du règne animal	Taube.Goldener Postbote des Tierreichs	Paloma.Cartero de oro del reino animal	Pombo.Carteiro de ouro do reino animal	Голубь.Золотой почтальон из царства животных	Piccione.Postino d'oro del regno animale	鳩.アニマル キングダム ゴールド ポストマン	비둘기.동물의 왕국 황금 우편 배달부	"信鴿,動物界金牌郵遞員"	"Merpati pos, tukang pos medali emas di dunia binatang."											
Obj/Desc/CarrierPigeonMax	base	0	"信鸽,最高等级。 点击该道具可以收集邮箱道具。"	Pigeon.This item is at its MAX level.TAP to produce new items(Post Box).	Pigeon.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Boîte aux lettres).	"Taube.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Briefkasten)."	Paloma.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos(Buzón).	Pombo.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos(Caixa Postal).	"Голубь.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Почтовый ящик)."	Piccione.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Casella Postale).	鳩.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。(ポストボックス).	비둘기.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(게시물 상자).	"信鴿,最高等級"	"Pigeon, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item kotak surat."											
Obj/Name/Mailbox_1	base	0	新报收纳	Letterbox	Boîte aux Lettres	Briefkasten	Buzón	Caixa de correio	Почтовый ящик	Cassetta delle lettere	レターボックス	우편함	新報收納	Penyimpanan koran											
Obj/Name/Mailbox_2	base	0	信件盒	Tin Post Box	Boîte aux Lettres en étain	Briefkasten aus Blech	Buzón de hojalata	Caixa Postal de Lata	Оловянный почтовый ящик	Cassetta postale di latta	ブリキのポスト	주석 우편함	信件盒	Kotak surat											
Obj/Name/Mailbox_3	base	0	收信盒	Mail Box	Boites aux Lettres	Briefkasten	Casilla de correo	Caixa de correio	Почтовый ящик	Cassetta postale	メールボックス	우편함	收信盒	Kotak masuk											
Obj/Name/Mailbox_4	base	0	经典邮箱	Post Box	Boîte aux Lettres	Briefkasten	Buzón	Caixa postal	Почтовый ящик	Casella postale	ポストボックス	게시물 상자	經典郵箱	Kotak surat klasik											
Obj/Name/Mailbox_5	base	0	立式邮箱	Wooden Mailbox	Boîte aux Lettres en bois	Briefkasten aus Holz	Buzón de madera	Caixa de correio de madeira	Деревянный почтовый ящик	Cassetta delle lettere in legno	木製メールボックス	나무 우편함	立式郵箱	Kotak surat vertikal											
Obj/Name/Mailbox_6	base	0	街区邮箱	Steel Mailbox	Boîte aux Lettres en acier	Briefkasten aus Stahl	Buzón de acero	Caixa de correio de aço	Стальной почтовый ящик	Cassetta postale in acciaio	スチール メールボックス	강철 우편함	街區郵箱	Kotak surat lingkungan											
Obj/Name/Mailbox_7	base	0	邮筒	Liberty Mailbox	Boîte aux Lettres Liberté	Liberty-Briefkasten	Buzón de la libertad	Caixa postal da liberdade	Почтовый ящик свободы	Cassetta postale Libertà	リバティ メールボックス	리버티 사서함	郵筒	Kotak surat											
Obj/Name/Mailbox_8	base	0	高级邮箱	Modern Mailbox	Boîte aux Lettres moderne	Moderner Briefkasten	Buzón moderno	Caixa de correio moderna	Современный почтовый ящик	Cassetta postale moderna	現代のメールボックス	현대 우편함	高級郵箱	Kotak Surat Tingkat Lanjut											
Obj/Desc/MailboxGenerally	base	0	"邮箱,信件中转站。"	Mail Box.Mail transfer station	Boites aux Lettres.Station de transfert de courrier	Briefkasten.Postübergabestation	Casilla de correo.Estación de transferencia de correo	Caixa de correio.Estação de transferência de correio	Почтовый ящик.Станция пересылки почты	Cassetta postale.Stazione di trasferimento della posta	メールボックス.メール転送ステーション	우편함.메일 전송 스테이션	"郵箱,信件中轉站。"	"Kotak surat, stasiun transfer surat."											
Obj/Desc/Mailbox	base	0	"邮箱,点击该道具可以收集书信道具或者合成更高等级的邮箱道具。"	Mail Box.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items(Letter).	Boites aux Lettres.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Lettre).	"Briefkasten.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Brief)."	Casilla de correo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos(Carta).	Caixa de correio.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos(Carta).	"Почтовый ящик.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Письмо)."	Cassetta postale.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Lettera).	メールボックス.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。(手紙).	우편함.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(편지).	"郵箱,點擊該道具可以收集書信道具或者合成更高等級的郵箱道具。"	"Kotak surat, klik item ini untuk mengumpulkan item kaligrafi atau menyintesis item kotak surat tingkat tinggi."											
Obj/Desc/MailboxMax	base	0	"邮箱,最高等级。点击该道具可以收集书信道具。"	Mail Box.This item is at its MAX level.TAP to produce new items(Letter).	Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Lettre).	"MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Brief)."	Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos(Carta).	Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos(Carta).	"Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Письмо)."	Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Lettera).	このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。(手紙).	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(편지).	"郵箱,最高等級。點擊該道具可以收集書信道具。"	"Kotak surat, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item kaligrafi."											
Obj/Name/Letter_1	base	0	羽毛笔	Quill Pen	Plume D'Oie	Federstift	Pluma Pluma	Caneta de pena	Перьевая Ручка	Penna Quill	クイルペン	퀼 펜	羽毛筆	Pena bulu											
Obj/Name/Letter_2	base	0	墨水	Ink	Encrer	Tinte	Tinta	Tinta	Чернила	Inchiostro	インク	잉크	墨水	Tinta											
Obj/Name/Letter_3	base	0	钢笔	Pen	Stylo	Stift	Lápiz	Caneta	Ручка	Penna	ペン	펜	鋼筆	Pena											
Obj/Name/Letter_4	base	0	一张信纸	A Letter	Une Lettre	Ein Brief	Una Carta	Uma letra	Письмо	Una Lettera	手紙	편지	一張信紙	Selembar kertas surat											
Obj/Name/Letter_5	base	0	几张信纸	Letter Paper	Quelques Morceaux De Papier Lettre	Ein Paar Stück Buchstabenpapier	Algunos Piezas De Papel De Letras	Papel de carta	Несколько Кусков Буквы	Alcuni Pezzi Di Carta Per Lettere	いくつかの文字紙	레터 페이퍼	幾張信紙	Beberapa kertas surat											
Obj/Name/Letter_6	base	0	空信封	Empty Envelope	Enveloppe Vide	Leerer Umschlag	Sobre Vacío	Envelope vazio	Пустой Конверт	Busta Vuota	空の封筒	빈 봉투	空信封	Amplop kosong											
Obj/Name/Letter_7	base	0	火漆印章	Seal	Sceller	Siegel	Sello	Selo	Огненная Лак Печать	Sigillo Del Fuoco	ファイアラッカーシール	밀봉하다	火漆印章	Segel lilin											
Obj/Name/Letter_8	base	0	火漆戳	Seal Wax	Cire à Sceller	Siegelwachs	Cera para Sellar	Cera de vedação	Огненная Краска	Timbro Di Vernice Per Il Fuoco	ファイアペイントスタンプ	씰 왁스	火漆戳	Stempel lilin											
Obj/Name/Letter_9	base	0	邮票	Stamp	Timbre	Stempel	Estampilla	Carimbo	Печать	Francobollo	スタンプ	스탬프	郵票	Stempel											
Obj/Name/Letter_10	base	0	信封	Envelope	Enveloppe	Umschlag	Sobre	Envelope	Конверт	Busta	封筒	봉투	信封	Amplop											
Obj/Name/Letter_11	base	0	一些信封	Some Envelopes	Quelques Enveloppes	Einige Umschläge	Algunos Sobres	Alguns envelopes	Некоторые Конверты	Alcune Buste	いくつかの封筒	일부 봉투	一些信封	Beberapa amplop											
Obj/Name/Letter_12	base	0	明信片	Postcard	Carte Postale	Postkarte	Tarjeta Postal	Cartão postal	Открытка	Cartolina	はがき	엽서	明信片	Kartu pos											
Obj/Desc/LetterGenerally	base	0	"书信,通过合成可以创造更高一级的书信道具。"	Letter.MERGE to reach its next level.	Lettre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Brief.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Carta.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Carta.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Письмо.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Lettera.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	手紙.同じコマを合成することでレベルアップします。	편지.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"書信,通過合成可以創造更高一級的書信道具。"	"Surat, yang dapat disintesis untuk membuat alat peraga surat tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/Letter	base	0	"书信,点击该道具可以收集野餐道具和喷泉道具或者合成更高等级的书信道具。"	Letter.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.(Letter).	Lettre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.(Lettre).	"Brief.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen.(Brief)."	Carta.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.(Carta).	Carta.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.(Carta).	"Письмо.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы.(Письмо)."	Lettera.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.(Lettera).	手紙.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。(手紙).	편지.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.(편지).	"書信,點擊該道具可以收集野餐道具和噴泉道具或者合成更高等級的書信道具。"	"Surat, klik item ini untuk mengumpulkan item piknik dan item air mancur atau mensintesis item surat dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/LetterMax	base	0	"书信,最高等级。"	Letter.This item is at its MAX level.	Lettre.Cet objet est à son niveau MAX.	Brief.MAXIMALES Level erreicht.	Carta.Este objeto está en el nivel máximo.	Carta.Este item está no nível MÁX.	Письмо.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Lettera.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	手紙.このコマはLvMAXになりました。	편지.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"書信,最高等級"	"Surat, level tertinggi."											
Obj/Chain/CarrierPigeon	base	0	信鸽	Pigeon 	Pigeon 	Taube 	Paloma 	Pombo 	Голубь 	Piccione 	鳩 	비둘기 	信鴿	Merpati pos											
Obj/Chain/Mailbox	base	0	邮箱	Mail Box	Boites aux Lettres	Briefkasten	Casilla de correo	Caixa de correio	Почтовый ящик	Cassetta postale	メールボックス	우편함	郵箱	Kotak surat											
Obj/Chain/Letter	base	0	书信	Letter	Lettre	Brief	Carta	Carta	Письмо	Lettera	手紙	편지	書信	Surat											
Obj/Name/Quarries_1	base	0	采石厂	Stone Pit	Fosse de Pierre	Steinbruch	Hoyo de Piedra	Poço de Pedra	Каменная яма	Pozzo di Pietra	ストーンピット	돌 구덩이	採石廠	Tambang											
Obj/Desc/Quarries_1	base	0	"最高等级,点击该道具可以收集石头道具。"	This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"最高等級,點擊該道具可以收集石頭道具。"	"Level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan item batu."											
Obj/Name/Stone_1	base	0	石头	Stone	Pierre	Stein	Piedra	Pedra	Камень	Calcolo	結石	결석	石頭	Batu											
Obj/Name/Stone_2	base	0	石堆	Rock Pile	Tas de Pierres	Steinhaufen	Pila de Rocas	Pilha de Rochas	Каменная Куча	Mucchio di Roccia	岩山	바위 더미	石堆	Tumpukan batu											
Obj/Name/Stone_3	base	0	一袋石头	Bag of Stones	Sac de Pierres	Beutel mit Steinen	Saco de Piedras	Saco de Pedras	Мешок Камней	Borsa di Pietre	石の袋	돌 가방	一袋石頭	Kantong batu											
Obj/Name/Stone_4	base	0	一罐石头	Jar of Stones	Pot de Pierres	Glas mit Steinen	Tarro de Piedras	Jarra de Pedras	Банка Камней	Vaso di Pietre	石の壷	돌 항아리	一罐石頭	Toples batu											
Obj/Name/Stone_5	base	0	一箱石头	Box of Stones	Boîte de Pierres	Kiste mit Steinen	Caja de Piedras	Caixa de Pedras	Коробка Камней	Scatola di Pietre	石の箱	돌 상자	一箱石頭	Kotak batu											
Obj/Desc/StoneGenerally	base	0	"石材,通过合成可以创造更高一级的石材道具。"	Stone.MERGE to reach its next level.	Pierre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Stein.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Piedra.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Pedra.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Камень.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Calcolo.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	結石.同じコマを合成することでレベルアップします。	결석.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"石材,通過合成可以創造更高一級的石材道具。"	"Batu, melalui sintesis dapat membuat alat peraga batu tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/StoneMax	base	0	"石材,最高等级。"	Stone.This item is at its MAX level.	Pierre.Cet objet est à son niveau MAX.	Stein.MAXIMALES Level erreicht.	Piedra.Este objeto está en el nivel máximo.	Pedra.Este item está no nível MÁX.	Камень.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Calcolo.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	結石.このコマはLvMAXになりました。	결석.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"石材,最高等級。"	"Batu, nilai tertinggi."											
Obj/Chain/Stone	base	0	石材	Stone	Pierre	Stein	Piedra	Pedra	Камень	Calcolo	結石	결석	石材	Batu											
Obj/Name/loggingFarm_1	base	0	伐木场	Sawmill	Scierie	Sägewerk	Aserradero	Serraria	Лесопилка	Segheria	製材所	제재소	伐木場	Penggergajian											
Obj/Desc/loggingFarm_1	base	0	"最高等级,点击该道具可以收集木材道具。"	This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"最高等級,點擊該道具可以收集木材道具。"	"Level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan item kayu."											
Obj/Name/Log_1	base	0	木头	Wood	Bois	Holz	Madera	Madeira	Древесина	Legna	木	목재	木頭	Kayu											
Obj/Name/Log_2	base	0	木堆	Wood Pile	Pile de Bois	Holzstapel	Pila de Madera	Pilha de Madeira	Деревянная Куча	Pila di Legno	ウッドパイル	나무 더미	木堆	Tumpukan kayu											
Obj/Name/Log_3	base	0	一袋木头	Bag of Wood	Sac de Bois	Sack Holz	Bolsa de Madera	Saco de Madeira	Мешок Дерева	Borsa di Legno	木の袋	나무 가방	一袋木頭	Sekantong kayu											
Obj/Name/Log_4	base	0	一罐木头	Jar of Wood	Pot de Bois	Glas Holz	Tarro de Madera	Jarra de Madeira	Банка Дерева	Vaso di Legno	木の壺	나무 항아리	一罐木頭	Sekaleng kayu											
Obj/Name/Log_5	base	0	一箱木头	Crate of Wood	Caisse de Bois	Kiste Holz	Caja de Madera	Caixote de Madeira	Ящик Дерева	Cassa di Legno	木の箱	나무 상자	一箱木頭	Sekotak kayu											
Obj/Desc/LogGenerally	base	0	"木材,通过合成可以创造更高一级的木材。"	Wood.MERGE to reach its next level.	Bois.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Holz.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Madera.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Madeira.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Древесина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Legna.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	木.同じコマを合成することでレベルアップします。	목재.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"木材,通過合成可以創造更高一級的木材。"	"Kayu, tingkat kayu yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/Log	base	0	"木材,点击该道具可以收集木材道具或者合成更高一级的木材道具。"	Wood.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.(Letter).	Bois.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.(Lettre).	"Holz.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen.(Brief)."	Madera.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.(Carta).	Madeira.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.(Carta).	"Древесина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы.(Письмо)."	Legna.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.(Lettera).	木.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。(手紙).	목재.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.(편지).	"木材,點擊該道具可以收集木材道具或者合成更高一級的木材道具。"	"Kayu, klik item ini untuk mengumpulkan item kayu atau mensintesis item kayu dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/LogMax	base	0	"木材,通过合成可以创造更高一级的木材。"	Wood.MERGE to reach its next level.	Bois.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Holz.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Madera.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Madeira.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Древесина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Legna.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	木.同じコマを合成することでレベルアップします。	목재.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"木材,通過合成可以創造更高一級的木材。"	"Kayu, tingkat kayu yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Chain/Log	base	0	木材	Wood	Bois	Holz	Madera	Madeira	Древесина	Legna	木	목재	木材	Kayu											
Obj/Name/BakingBook_1	base	0	便签	Sticky Note	Note collante	Haftnotiz	Nota adhesiva	Notas adesivas	Заметка	Nota adesiva	付箋	스티커 메모	便簽	Pesan tempel											
Obj/Name/BakingBook_2	base	0	记录板	Chalkboard	Tableau noir	Tafel	Pizarra	Quadro-negro	Классная Доска	Lavagna	黒板	칠판	記錄板	Papan rekaman											
Obj/Name/BakingBook_3	base	0	菜谱	Cookbook	Livre de recettes	Kochbuch	Libro de cocina	Livro de receitas	Кулинарная книга	Ricettario	料理本	자세한 해설서	菜譜	Menu											
Obj/Name/BakingBook_4	base	0	全能菜谱	Modern Cookbook	Livre de cuisine moderne	Modernes Kochbuch	Libro de cocina moderno	Livro de receitas moderno	Современная кулинарная книга	Ricettario moderno	現代料理本	현대 요리책	全能菜譜	Resep all-in-one											
Obj/Name/BakingBook_5	base	0	豪华菜谱	BBQ Cookbook	Livre de cuisine barbecue	BBQ-Kochbuch	Libro de cocina de barbacoa	Livro de receitas de churrasco	Поваренная книга барбекю	Ricettario per barbecue	バーベキュー料理本	바베큐 요리책	豪華菜譜	Menu mewah											
Obj/Name/BakingBook_6	base	0	珍藏菜谱	Kitchen Cookbook	Livre de cuisine	Küchen-Kochbuch	Libro de cocina	Livro de receitas de cozinha	Кухонная поваренная книга	Ricettario di cucina	キッチン料理本	주방 요리책	珍藏菜譜	Resep favorit											
Obj/Desc/BakingBookGenerally	base	0	"菜谱,通过合成可以创造更高一级的菜谱。"	Cookbook.MERGE to reach its next level.	Livre de recettes.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kochbuch.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Libro de cocina.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Livro de receitas.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Кулинарная книга.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Ricettario.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	料理本.同じコマを合成することでレベルアップします。	자세한 해설서.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"菜譜,通過合成可以創造更高一級的菜譜。"	"Resep, resep tingkat tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/BakingBookMax	base	0	"菜谱,最高等级。"	Cookbook.This item is at its MAX level.	Livre de recettes.Cet objet est à son niveau MAX.	Kochbuch.MAXIMALES Level erreicht.	Libro de cocina.Este objeto está en el nivel máximo.	Livro de receitas.Este item está no nível MÁX.	Кулинарная книга.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Ricettario.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	料理本.このコマはLvMAXになりました。	자세한 해설서.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"菜譜,最高等級。"	"Resep, level tertinggi."											
Obj/Chain/BakingBook	base	0	菜谱	Cookbook	Livre de recettes	Kochbuch	Libro de cocina	Livro de receitas	Кулинарная книга	Ricettario	料理本	자세한 해설서	菜譜	Menu											
Obj/Name/CoffeeShop_1	base	0	咖啡摊	Horse Trailer Bar 	Barre de remorque pour chevaux	Pferdeanhänger Bar	Barra de remolque de caballos	Barra de reboque para cavalos	Бар с прицепом для лошадей	Barra per roulotte per cavalli	ホース トレーラー バー	말 트레일러 바	咖啡攤	Kedai kopi											
Obj/Name/CoffeeShop_2	base	0	简易咖啡厅	Cafe Beignet	Café Beignet	Café Beinet	Café Beignet	Café Beignet	Кафе Бенье	Cafe Beignet	カフェ ベニエ	카페 베니	簡易咖啡廳	Kafe Sederhana											
Obj/Name/CoffeeShop_3	base	0	咖啡厅	Coffee Bar	Bar a café	Kaffee Bar	Barra de café	Cafeteria	Кафе-бар	Bar	コーヒーバー	커피 바	咖啡廳	Kafe											
Obj/Name/CoffeeShop_4	base	0	咖啡店	Coffee Shop	Café	Café	Cafetería	Cafeteria	Кофейный магазин	Caffetteria	喫茶店	커피 샵	咖啡店	Kedai kopi											
Obj/Name/CoffeeShop_5	base	0	高级咖啡店	Coffee Hub	Centre de café	Kaffee-Hub	Centro de café	Centro de Café	Кофе Хаб	Hub del caffè	コーヒーハブ	커피 허브	高級咖啡店	Kedai kopi unggulan											
Obj/Name/CoffeeShop_6	base	0	豪华咖啡店	Houndstooth Coffee	Café pied de poule	Hahnentritt-Kaffee	café pata de gallo	Café Houndstooth	Кофе «гусиная лапка»	Caffè pied de poule	千鳥格子コーヒー	하운드투스 커피	豪華咖啡店	Kedai kopi mewah											
Obj/Desc/CoffeeShopGenerally	base	0	"咖啡店,通过合成可以创造更高一级的咖啡店。"	Coffee Shop.MERGE to reach its next level.	Café.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Café.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Cafetería.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Cafeteria.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Кофейный магазин.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Caffetteria.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	喫茶店.同じコマを合成することでレベルアップします。	커피 샵.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"咖啡店,通過合成可以創造更高一級的咖啡店。"	"Kedai kopi, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat kedai kopi yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/CoffeeShop	base	0	"咖啡店,点击该道具可以收集咖啡店道具或者合成更高一级的咖啡店。"	Coffee Shop.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items(Coffee).	Café.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Café).	"Café.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Kaffee)."	Cafetería.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos(Café).	Cafeteria.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos(Café).	"Кофейный магазин.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Кофе)."	Caffetteria.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Caffè).	喫茶店.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。(コーヒー).	커피 샵.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(커피).	"咖啡店,點擊該道具可以收集咖啡店道具或者合成更高一級的咖啡店。"	"Kedai kopi, klik item ini untuk mengumpulkan item kedai kopi atau mensintesis kedai kopi dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/CoffeeShopMax	base	0	"咖啡店,最高等级。放入菜谱可以收集咖啡道具。"	Coffee Shop.This item is at its MAX level.Put the Cookbook in and you will get the coffee.	Café.Cet objet est à son niveau MAX.Mettez le livre de cuisine et vous obtiendrez le café.	Café.MAXIMALES Level erreicht.Legen Sie das Kochbuch hinein und Sie erhalten den Kaffee.	Cafetería.Este objeto está en el nivel máximo.Introduce el libro de cocina y obtendrás el café.	Cafeteria.Este item está no nível MÁX.Coloque o livro de receitas e você receberá o café.	"Кофейный магазин.Этот предмет находится на максимальном уровне.Вставьте поваренную книгу, и вы получите кофе."	Caffetteria.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Metti il ricettario e otterrai il caffè.	喫茶店.このコマはLvMAXになりました。クックブックを入れるとコーヒーが出てきます。	커피 샵.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.요리책을 넣으면 커피가 나옵니다.	"咖啡店,最高等級。放入菜譜可以收集咖啡道具。"	"Kedai kopi, level tertinggi. Masukkan resep untuk mengumpulkan alat peraga kopi."											
Obj/Chain/CoffeeShop	base	0	咖啡店	Coffee Shop	Café	Café	Cafetería	Cafeteria	Кофейный магазин	Caffetteria	喫茶店	커피 샵	咖啡店	Kedai kopi											
Obj/Name/Coffee_1	base	0	普通咖啡	Regular Coffee	Café normal	Normaler Kaffee	Café normal	Café normal	Кафе	Caffè normale	普通のコーヒー	일반 커피	普通咖啡	Kopi biasa											
Obj/Name/Coffee_2	base	0	特调咖啡	House Blend	Mélange maison	Hausmischung	Mezcla de café de la casa	Coado da casa	Кафе	Miscela della casa	ブレンドコーヒー	블랜딩 커피	特調咖啡	Kopi spesial											
Obj/Name/Coffee_3	base	0	加糖咖啡	Sweet House Blend	Mélange maison avec du sucre	Süße Hausmischung	Mezcla de la casa especial	Coado da casa com açúcar	Кафе	Miscela dolce della casa	砂糖入りコーヒー	슈가 커피	加糖咖啡	Kopi manis											
Obj/Name/Coffee_4	base	0	拉花咖啡	Barista's Choice	Suggestion du barista	A la Barista	Especialidad del barista	Escolha do barista	Кафе	Scelta del barista	カフェラテ	라떼아트 커피	拉花咖啡	Kopi seni latte											
Obj/Name/Coffee_5	base	0	焦糖玛奇朵	Caramel Macchiato	Macchiato caramel	Karamell-Macchiato	Macchiato de caramelo	Macchiato de caramelo	Кафе	Caffè macchiato al caramello	キャラメルマキアート	카라멜 마끼아또	焦糖瑪奇朵	Karamel macchiato											
Obj/Name/Coffee_6	base	0	热巧克力	Nice Hot Chocolate	Chocolat chaud	Schöne heiße Schokolade	Chocolate caliente	Chocolate quente	Кафе	Buona cioccolata calda	ホットチョコレート	핫 초콜릿	熱巧克力	Coklat panas											
Obj/Name/Coffee_7	base	0	冰淇淋咖啡	A Sweltering Coffee Drink	Café glacé	Glühend heißer Kaffee	Café especial con galletas	Vulcão de café	Кафе	Un caffè bollente	コーヒーフロート	아이스크림 커피	冰淇淋咖啡	Kopi es krim											
Obj/Desc/CoffeeGenerally	base	0	通过合成可以创造更高一级的咖啡道具。	MERGE to reach its next level.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	COMBINE para alcançar o próximo nível.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.	同じコマを合成することでレベルアップします。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	通過合成可以創造更高一級的咖啡道具。	Alat peraga kopi tingkat tinggi dapat dibuat melalui sintesis.											
Obj/Desc/CoffeeMax	base	0	最高级。	This item is at its MAX level.	Cet objet est à son niveau MAX.	MAXIMALES Level erreicht.	Este objeto está en el nivel máximo.	Este item está no nível MÁX.	Этот предмет находится на максимальном уровне.	Questo oggetto è al livello MASSIMO.	このコマはLvMAXになりました。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	最高級。	Superlatif.											
Obj/Chain/Coffee	base	0	咖啡	Coffee	Café	Café	Café	Café	Кофе	Caffè	コーヒー	커피	咖啡	Kopi											
Obj/Name/Gourmet_1	base	0	甜甜圈	Donut	Donut	Krapfen	Rosquilla	Rosquinha	Пончик	Ciambella	ドーナツ	도넛	甜甜圈	Donat											
Obj/Name/Gourmet_2	base	0	铜锣烧	Dorayaki	Dorayaki	Dorayaki	Dorayaki	Dorayaki	Дораяки	Dorayaki	どら焼き	도라야끼	銅鑼燒	Dorayaki											
Obj/Name/Gourmet_3	base	0	华夫饼	Waffle	Gaufre	Waffel	Gofre	Waffle	Вафли	Cialda	ワッフル	와플	華夫餅	Wafel											
Obj/Name/Gourmet_4	base	0	草莓蛋糕卷	Cake Roll	Rouleau de gâteau	Kuchenrolle	Rollo de pastel	Rocambole	Торт Рулет	Rotolo di torta	ロールケーキ	케이크 롤	草莓蛋糕卷	Kue Gulung Stroberi											
Obj/Name/Gourmet_5	base	0	草莓小蛋糕	Shortcake	Shortcake	Shortcake	Torta de frutas	Tortinha	Песочное Печенье	Dolcezza	ショートケーキ	쇼트케이크	草莓小蛋糕	Kue Stroberi											
Obj/Name/Gourmet_6	base	0	草莓蛋糕	Cake	Gâteau	Kuchen	Pastel	Bolo	Кекс	Torta	ケーキ	케이크	草莓蛋糕	Kue stroberi											
Obj/Desc/GourmetGenerally	base	0	通过合成可以创造更高一级的甜品道具。	MERGE to reach its next level.	FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	COMBINE para alcançar o próximo nível.	"СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	ABBINA per raggiungere il livello successivo.	同じコマを合成することでレベルアップします。	같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	通過合成可以創造更高一級的甜品道具。	Alat peraga pencuci mulut tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis.											
Obj/Desc/GourmetMax	base	0	最高等级。	This item is at its MAX level.	Cet objet est à son niveau MAX.	MAXIMALES Level erreicht.	Este objeto está en el nivel máximo.	Este item está no nível MÁX.	Этот предмет находится на максимальном уровне.	Questo oggetto è al livello MASSIMO.	このコマはLvMAXになりました。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	最高等級。	Level tertinggi.											
Obj/Name/GourmetShop_1	base	0	甜食摊	Street Vendors	Colporteurs	Strassenhändler	Vendedores ambulantes	Vendedores de rua	Vendedores de rua	Venditori ambulanti	露天商	노점상	甜食攤	Permen berdiri											
Obj/Name/GourmetShop_2	base	0	甜食店	Small Bakery	Petite Boulangerie	Kleine Bäckerei	Pequeña panadería	Padaria Pequena	Padaria Pequena	Piccola pasticceria	小さなベーカリー	작은 빵집	甜食店	Toko makanan penutup											
Obj/Name/GourmetShop_3	base	0	甜食屋	Bakery	Pâtisserie	Bäckerei	Panadería	Padaria	Padaria	Forno	ベーカリー	이커리	甜食屋	Rumah pencuci mulut											
Obj/Name/GourmetShop_4	base	0	大型甜食屋	Carlo's Bakery	Boulangerie de Carlo	Carlos Bäckerei	Panadería de carlos	Padaria do Carlos	Padaria do Carlos	Panificio Carlo	カルロスベーカリー	카를로스 베이커리	大型甜食屋	Rumah pencuci mulut yang besar											
Obj/Name/GourmetShop_5	base	0	豪华甜食屋	Hummingbird Bakery	Boulangerie Colibri	Kolibri-Bäckerei	Panadería Colibrí	Padaria Beija-flor	Padaria Beija-flor	Panetteria Colibrì	ハミングバードベーカリー	벌새 베이커리	豪華甜食屋	Rumah Makanan Penutup Deluxe											
Obj/Chain/Gourmet	base	0	甜食	Desserts	Desserts	Nachspeisen	Postres	Sobremesas	Десерты	Dolci	デザート	디저트	甜食	Permen											
Obj/Desc/GourmetShopGenerally	base	0	"甜食屋,通过合成可以创造更高一级的甜食屋。"	Bakery.MERGE to reach its next level.	Pâtisserie.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Bäckerei.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Panadería.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Padaria.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Padaria.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Forno.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ベーカリー.同じコマを合成することでレベルアップします。	이커리.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"甜食屋,通過合成可以創造更高一級的甜食屋。"	"Rumah permen, Anda dapat membuat rumah permen dengan level yang lebih tinggi melalui sintesis."											
Obj/Desc/GourmetShop	base	0	"甜食屋,点击该道具可以收集甜食屋或者合成更高一级的甜食屋。"	Bakery.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items(Desserts).	Pâtisserie.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets(Desserts).	"Bäckerei.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen(Nachspeisen)."	Panadería.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos(Postres).	Padaria.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos(Sobremesas).	"Padaria.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы(Десерты)."	Forno.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti(Dolci).	ベーカリー.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。(デザート).	이커리.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요(디저트).	"甜食屋,點擊該道具可以收集甜食屋或者合成更高一級的甜食屋。"	"Rumah permen, klik item ini untuk mengumpulkan rumah permen atau mensintesis rumah permen dengan level yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/GourmetShopMax	base	0	"甜食屋,最高等级。放入菜谱可以收集甜品道具。"	Bakery.This item is at its MAX level.Put the Cookbook in and you will get the Desserts.	Pâtisserie.Cet objet est à son niveau MAX.Mettez le livre de cuisine et vous obtiendrez les desserts.	Bäckerei.MAXIMALES Level erreicht.Legen Sie das Kochbuch hinein und Sie erhalten die Desserts.	Panadería.Este objeto está en el nivel máximo.Introduce el libro de cocina y obtendrás los postres.	Padaria.Este item está no nível MÁX.Coloque o livro de receitas e você terá as sobremesas.	"Padaria.Этот предмет находится на максимальном уровне.Вставьте поваренную книгу, и вы получите десерты."	Forno.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Inserisci il Ricettario e otterrai i Dolci.	ベーカリー.このコマはLvMAXになりました。クックブックを入れると、デザートが手に入ります。	이커리.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.요리책을 넣으면 디저트가 나옵니다.	"甜食屋,最高等級。放入菜譜可以收集甜品道具。"	"Rumah pencuci mulut, level tertinggi. Masukkan ke dalam resep untuk mengumpulkan perlengkapan pencuci mulut."											
Obj/Chain/GourmetShop	base	0	甜食屋	Bakery	Pâtisserie	Bäckerei	Panadería	Padaria	Padaria	Forno	ベーカリー	이커리	甜食屋	Rumah pencuci mulut											
Obj/Name/CoffeeShopFactory_1	base	0	咖啡店工厂	Coffee Factory	Usine de café	Kaffeefabrik	Fábrica de café	Fábrica de Café	Фабрика кофе	Fabbrica del caffè	コーヒーファクトリー	커피공장	咖啡店工廠	Pabrik kedai kopi											
Obj/Desc/CoffeeShopFactory_1	base	0	放入石头和木材可以产出咖啡店道具。	Putting in Stone and Wood can produce Coffee Shop Items.	Mettre de la pierre et du bois peut produire des objets de café.	Durch das Einlegen von Stein und Holz können Coffeeshop-Gegenstände hergestellt werden.	Poner piedra y madera puede producir artículos de cafetería.	Colocar pedra e madeira pode produzir itens de cafeteria.	"Вкладывая камень и дерево, можно производить предметы для кофейни."	L'inserimento di pietra e legno può produrre articoli da caffetteria.	石と木を入れると、コーヒーショップのアイテムを生産できます。	돌과 나무를 넣으면 커피숍 아이템을 생산할 수 있습니다.	放入石頭和木材可以產出咖啡店道具。	Menempatkan batu dan kayu dapat menghasilkan alat peraga kedai kopi.											
Obj/Name/GourmetShopFactory_1	base	0	甜食屋工厂	Bakery Factory	Usine de boulangerie	Bäckerei Fabrik	Fábrica de panadería	Fábrica de Padaria	Фабрика выпечки	Fabbrica di panetteria	ベイクファクトリー	베이크 팩토리	甜食屋工廠	Pabrik Kue Manis											
Obj/Desc/GourmetShopFactory_1	base	0	放入石头和木材可以产出甜品屋道具。	Putting in Stone and Wood can produce Bakery Items.	Mettre de la pierre et du bois peut produire des articles de boulangerie.	Durch das Einlegen von Stein und Holz können Backwaren hergestellt werden.	Poner piedra y madera puede producir artículos de panadería.	Colocar pedra e madeira pode produzir itens de padaria.	Вставка камня и дерева может производить хлебобулочные изделия.	Mettere in pietra e legno può produrre articoli da forno.	石と木を入れるとベーカリーアイテムを生産できます。	돌과 나무를 넣으면 베이커리 아이템을 생산할 수 있습니다.	放入石頭和木材可以產出甜品屋道具。	Menempatkan batu dan kayu dapat menghasilkan alat peraga rumah pencuci mulut.											
Obj/Name/Butterfly_1	base	0	幼蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La Farfalla	蝶	나비	幼碟	Kupu-kupu muda											
Obj/Name/Butterfly_2	base	0	青斑凤蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La Farfalla	蝶	나비	青斑鳳蝶	Kupu-kupu swallowtail bintik biru											
Obj/Name/Butterfly_3	base	0	端红蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La Farfalla	蝶	나비	端紅蝶	Kupu-kupu merah											
Obj/Name/Butterfly_4	base	0	紫端斑蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La Farfalla	蝶	나비	紫端斑蝶	Kupu-kupu terminal ungu											
Obj/Name/Butterfly_5	base	0	琉球紫蝴蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La Farfalla	蝶	나비	琉球紫蝴蝶	Kupu-kupu Ungu Ryukyu											
Obj/Name/Butterfly_6	base	0	小灰蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La Farfalla	蝶	나비	小灰蝶	Kupu-kupu Abu-abu Kecil											
Obj/Desc/ButterflyGenerally	base	0	"蝴蝶,通过合成可以创造更高一级的蝴蝶。"	"Butterfly ,MERGE to reach its next level."	"Papillon,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Schmetterling,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Mariposa,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Borboleta,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Бабочка,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"La farfalla,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"蝶,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"나비,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"蝴蝶,通過合成可以創造更高一級的蝴蝶。"	"Kupu-kupu, kupu-kupu tingkat tinggi dapat diciptakan melalui sintesis."											
Obj/Desc/ButterflyMax	base	0	"蝴蝶,最高等级。 点击该道具可以收集纺织工具。"	"Butterfly ,This item is at its MAX level.TAP to produce new items."	"Papillon,Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Schmetterling,MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Mariposa,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	"Borboleta,Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos."	"Бабочка,Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"La farfalla,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"蝶,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"나비,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"蝴蝶,最高等級。 點擊該道具可以收集紡織工具。"	"Kupu-kupu, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan peralatan tekstil."											
Obj/Chain/Butterfly	base	0	蝴蝶	Butterfly 	Papillon	Schmetterling	Mariposa	Borboleta	Бабочка	La farfalla	蝶	나비	蝴蝶	Kupu-kupu											
Obj/Name/Loom_1	base	0	蚕丝	Silk	Soie	Seide	Seda	Seda	Шелк	Seta	シルク	실크	蠶絲	Sutra											
Obj/Name/Loom_2	base	0	纺锤	Spindle	Broche	Spindel	Huso	Fuso	Шпиндель	Mandrino	スピンドル	축	紡錘	Poros											
Obj/Name/Loom_3	base	0	纺织机	Textile Machine	Machine Textile	Textilmaschine	Máquina textil	Máquina textil	Текстильное оборудование	Macchina tessile	紡績機	섬유 기계	紡織機	Mesin tekstil											
Obj/Name/Loom_4	base	0	踏板织机	PedalLoom	Métier à pédale	Trittwebstuhl	Telar de pedal	Telar de pedal	Педальный ткацкий станок	Telaio a pedale	ペダル織機	페달 베틀	踏板織機	Mesin tenun pedal											
Obj/Name/Loom_5	base	0	大力水纺车	Popeye Spinning Wheel	Rouet Popeye	Popeye-Spinnrad	Rueda de hilado Popeye	Roda de fiar Popeye	"Прялка ""Попай"""	Rocchetta di Popeye	ポパイ紡績機	파파이 회전바퀴	大力水紡車	Roda Putar Popeye											
Obj/Name/Loom_6	base	0	现代纺织机	ModernTextile Machine	Machine textile moderne	Moderne Textilmaschine	Máquina textil moderna	Máquina têxtil moderna	Современное текстильное оборудование	Macchina tessile moderna	近代的な紡績機	현대 섬유 기계	現代紡織機	Mesin Tekstil Modern											
Obj/Desc/LoomGenerally	base	0	"纺织工具,通过合成可以创造更高一级的纺织工具。"	"Spinning Wheel,MERGE to reach its next level."	"Rouet,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Drehendes Rad,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Rueda Giratoria,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Roda Giratória,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Вращающее Колесо,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Ruota Girevole,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"テキスタイルマシン,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"섬유 기계,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"紡織工具,通過合成可以創造更高一級的紡織工具。"	"Alat tenun, melalui sintesis dapat menciptakan alat tenun yang lebih tinggi tingkatannya."											
Obj/Desc/Loom	base	0	"纺织工具,点击该道具可以收集纺织物品或者合成更高一级的纺织工具。"	"Spinning Wheel,MERGE to reach its next level.TAP to produce new items."	"Rouet,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Drehendes Rad,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Rueda Giratoria,FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos."	"Roda Giratória,COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos."	"Вращающее Колесо,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Ruota Girevole,ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"テキスタイルマシン,同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。"	"섬유 기계,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"紡織工具,點擊該道具可以收集紡織物品或者合成更高一級的紡織工具。"	"Alat tenun, klik item ini untuk mengumpulkan barang tekstil atau mensintesis alat tenun tingkat tinggi."											
Obj/Desc/LoomMax	base	0	"纺织工具,最高等级。 点击该道具可以收集纺织物品。"	"Spinning Wheel,This item is at its MAX level.TAP to produce new items."	"Rouet,Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Drehendes Rad,MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Rueda Giratoria,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	"Roda Giratória,Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos."	"Вращающее Колесо,Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Ruota Girevole,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"テキスタイルマシン,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"섬유 기계,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"紡織工具,最高等級。 點擊該道具可以收集紡織物品。"	"Alat tekstil, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item tekstil."											
Obj/Chain/Loom	base	0	纺织工具	Spinning Wheel	Rouet	Drehendes Rad	Rueda Giratoria	Roda Giratória	Вращающее Колесо	Ruota Girevole	テキスタイルマシン	섬유 기계	紡織工具	Alat tekstil											
Obj/Name/Yarn_1	base	0	绳子	Rope	Corde	Seil	Cuerda	Corda	Веревка	Corda	ロープ	로프	繩子	Tali											
Obj/Name/Yarn_2	base	0	一捆绳子	Line Regiment	Régiment de ligne	Regimiento de línea	Regimento de linha	Regimento de linha	Линейный полк	Reggimento di linea	ライン連隊	라인 연대	一捆繩子	Resimen Garis											
Obj/Name/Yarn_3	base	0	一团绳子	A Ball of Wool	Une pelote de laine	Ein Wollknäuel	Una bola de lana	Uma bola de lã	Моток шерсти	Un gomitolo di lana	毛糸の玉	모피 공	一團繩子	Gulungan wol											
Obj/Name/Yarn_4	base	0	几团绳子	A Few Balls of Wool	Quelques pelotes de laine	Ein paar Wollknäuel	Unas pocas bolas de lana	Algumas bolas de lã	Несколько мотков шерсти	Qualche gomitolo di lana	数個の毛糸の玉	몇 개의 모피 공	幾團繩子	Beberapa gulungan wol											
Obj/Name/Yarn_5	base	0	一堆毛球绳	Pile of Wool	Tas de laine	Wollhaufen	Montón de lana	Pilha de lã	Куча шерсти	Pila di lana	毛糸の山	모피 더미	一堆毛球繩	Tumpukan wol											
Obj/Name/Yarn_6	base	0	一块布	Piece of Cloth	Morceau de tissu	Stoffstück	Trozo de tela	Pedaço de tecido	Кусок ткани	Pezzo di stoffa	布の切れ端	천조각	一塊布	Potongan kain											
Obj/Name/Yarn_7	base	0	一些布	Some Cloth	Du tissu	Einige Stoffe	Algunas telas	Algum tecido	Несколько кусков ткани	Dei tessuti	布のいくつか	일부 천	一些布	Beberapa kain											
Obj/Name/Yarn_8	base	0	一匹布	A Piece of Cloth	Un morceau de tissu	Ein Stoffstück	Un trozo de tela	Um pedaço de tecido	Кусок ткани	Un pezzo di stoffa	布の切れ端	조각 천	一匹布	Selembar kain											
Obj/Name/Yarn_9	base	0	几匹布	Few Pieces of Cloth	Quelques morceaux de tissu	Einige Stoffstücke	Unas pocas telas	Algumas peças de tecido	Несколько кусков ткани	Qualche pezzo di stoffa	布の数枚	조각 천 몇 개 	幾匹布	Beberapa potong kain											
Obj/Desc/Yarn	base	0	"纺织物品,通过合成可以创造更高一级的纺织物品。"	"Fabric,MERGE to reach its next level."	"Fil,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Garn,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Hilo,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Fio,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Пряжа,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Filato,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"糸,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"구조,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"紡織物品,通過合成可以創造更高一級的紡織物品。"	"Barang tekstil, yang dapat disintesis untuk membuat barang tekstil tingkat tinggi."											
Obj/Desc/YarnMax	base	0	"纺织物品,最高等级。"	"Fabric,This item is at its MAX level."	"Fil,Cet objet est à son niveau MAX."	"Garn,MAXIMALES Level erreicht."	"Hilo,Este objeto está en el nivel máximo."	"Fio,Este item está no nível MÁX."	"Пряжа,Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Filato,Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"糸,このコマはLvMAXになりました。"	"구조,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"紡織物品,最高等級。"	"Barang-barang tekstil, kelas tertinggi."											
Obj/Chain/Yarn	base	0	纺织物品	Fabric	Fil	Garn	Hilo	Fio	Пряжа	Filato	糸	구조	紡織物品	Barang tekstil											
Obj/Name/Fishing_1	base	0	鱼钩	Fishhook	Hameçon	Angelhaken	Anzuelo	Anzol	Рыболовный крючок	Amo	釣り針	낚시 바늘	魚鉤	Kail ikan											
Obj/Name/Fishing_2	base	0	鱼饵	Bait	Appât	Köder	Cebo	Isca	Наживка	Esca	ルアー	미끼	魚餌	Umpan											
Obj/Name/Fishing_3	base	0	钓轮	Reel	Moulinet	Spule	Carrete	Bobina	Катушка	Mulinello	リール	릴	捲線器	Alat pancingan											
Obj/Name/Fishing_4	base	0	鱼竿	Fishing Rod	Canne à pêche	Angelschnur	Caña de pescar	Cana de Pesca	Рыболовная удочка	Canna da pesca	釣り竿	낚싯대	釣竿	Tongkat pancing											
Obj/Name/Fishing_5	base	0	渔网	Fishing Net	Filet de pêche	Fischernetz	Red de pesca	Rede de Pesca	Рыболовная сеть	Rete da pesca	漁網	그물	漁網	Jaring ikan											
Obj/Name/Fishing_6	base	0	船桨	Paddle	Pagayer	Paddel	Paleta	Remo	Весло	Pagaia	櫓	노	船槳	Mendayung											
Obj/Name/Fishing_7	base	0	船锚	Anchor	Ancre	Anker	Ancla	Âncora	Якорь	Ancora	錨	배의 닻	船錨	Jangkar											
Obj/Name/Fishing_8	base	0	帆船	Sailboat	Voilier	Segelboot	Velero	Barco a vela	Парусная лодка	Barca a vela	帆船	범선	帆船	Perahu layar											
Obj/Name/Fishing_9	base	0	游艇	Yacht	Yacht	Yacht	Yate	Late	Яхта	Yacht	ヨット	요트	遊艇	Kapal pesiar											
Obj/Name/Fishing_10	base	0	邮轮	Ocean liner	Paquebot	Kreuzfahrtschiff	Transatlántico	Transatlântico	Океанский лайнер	Transatlantico	クルーズ船	크루즈선	郵輪	Kapal pesiar											
Obj/Desc/FishingGenerally	base	0	"捕鱼用品,通过合成可以创造更高一级的捕鱼用品。"	Fish's Fishing Tackle.MERGE to reach its next level.	Leurre de pêche.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Köder.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Anzuelo con señuelo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Anzol peixoso.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Рыболовные снасти.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Attrezzatura da pesca.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ルアー.同じコマを合成することでレベルアップします。	미끼.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"捕魚用品,通過合成可以創造更高一級的捕魚用品。"	"Perlengkapan memancing, Anda dapat membuat perlengkapan memancing tingkat tinggi melalui sintesis."											
Obj/Desc/Fishing	base	0	"捕鱼用品,点击该道具可以收集海鲜和珍珠或者合成更高一级的捕鱼用品。"	Fish's Fishing Tackle.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Leurre de pêche.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Köder.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Anzuelo con señuelo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Anzol peixoso.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Рыболовные снасти.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Attrezzatura da pesca.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	ルアー.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	미끼.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"捕魚用品,點擊該道具可以收集海鮮和珍珠或者合成更高一級的捕魚用品。"	"Perlengkapan memancing, klik item ini untuk mengumpulkan makanan laut dan mutiara atau mensintesis perlengkapan memancing tingkat tinggi."											
Obj/Desc/FishingMax	base	0	"捕鱼用品,最高等级。"	Fish's Fishing Tackle.This item is at its MAX level.	Leurre de pêche.Cet objet est à son niveau MAX.	Köder.MAXIMALES Level erreicht.	Anzuelo con señuelo.Este objeto está en el nivel máximo.	Anzol peixoso.Este item está no nível MÁX.	Рыболовные снасти.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Attrezzatura da pesca.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ルアー.このコマはLvMAXになりました。	미끼.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"捕魚用品,最高等級。"	"Perlengkapan memancing, level tertinggi."											
Obj/Chain/Fishing	base	0	捕鱼用品	Fish's Fishing Tackle	Leurre de pêche	Köder	Anzuelo con señuelo	Anzol peixoso	Рыболовные снасти	Attrezzatura da pesca	ルアー	미끼	釣具	Perlengkapan memancing											
Obj/Name/Seafood_1	base	0	虾	Shrimp	Crevette	Garnele	Gamba	Camarão	Креветка	Gamberetto	エビ	새우	蝦	Udang											
Obj/Name/Seafood_2	base	0	海星	Starfish	Étoile de mer	Seesterne	Asteroidea	Estrela-do-mar	Морские звёзды	Asteroidea	ヒトデ	불가사리류	海星	Bintang laut											
Obj/Name/Seafood_3	base	0	鱿鱼	Squid	Calmar	Kalmare	Teuthida	Teuthida	Кальмары	Teuthida	イカ	오징어	魷魚	Cumi-cumi											
Obj/Name/Seafood_4	base	0	鲑鱼	Salmon	Saumon	Lachse	Salmo	Salmo	Лососи	Salmo	サケ	연어	三文魚	Lkan salmon											
Obj/Name/Seafood_5	base	0	龙虾	Lobster	Homard	Hummer	Langosta	Lagosta	Лобстер	Aragosta	ロブスター	바닷가재	龍蝦	Lobster											
Obj/Name/Seafood_6	base	0	螃蟹	Crab	Crabe	Krebs	Cangrejo	Carangueijo	Краб	Granchio	カニ	게	螃蟹	Kepiting											
Obj/Name/Seafood_7	base	0	甜虾寿司	Shrimp Nigiri	Nigiri à la crevette	Garnelen-Nigiri	Nigiri de gamba	Nigiri de Camarão	Нигири из креветок	Nigiri di gambero	エビの握り	새우 초밥	蝦仁握壽司	Sushi Udang Manis											
Obj/Name/Seafood_8	base	0	炸鱿鱼圈	Calamari	Calamar	Tintenfisch	Calamares	Calamares	Кальмары	Calamari	カラマリ	한치	槍烏賊	Calamari goreng											
Obj/Name/Seafood_9	base	0	三文鱼刺身	Salmon Steak	Steak au saumon	Lachssteak	Filete de salmón	Bife de Salmão	Стейк из лосося	Filetto di salmone	サーモンステーキ	연어 스테이크	三文魚刺身	Salmon sashimi											
Obj/Name/Seafood_10	base	0	芝士焗龙虾	Lobster Dinner	Plat de homard	Hummer-Dinner	Plato de langosta	Jantar de lagosta	Ужин с лобстером	Cena con aragosta	ロブスターのごちそう	랍스터 세트	龍蝦大餐	Lobster Panggang dengan Keju											
Obj/Name/Seafood_11	base	0	海鲜盛宴	Big Seafood Tower	Tour de fruits de mer	Großer Turm aus Meeresfrüchten	Bandeja de marisco de dos pisos	Torre de frutos do mar	Большая башня морепродуктов	Grande torre di frutti di mare	シーフードタワー	해산물 타워	大海鮮塔	Pesta makanan laut											
Obj/Desc/Seafood	base	0	"海鲜,通过合成可以创造更高一级的海鲜。"	Seafood.MERGE to reach its next level.	Poissons et fruits de mer.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Meeresfrüchte.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Marisco.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Marisco.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Морепродукты.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Pesce.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	シーフード.同じコマを合成することでレベルアップします。	해산물.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"海鮮,通過合成可以創造更高一級的紡織物品。"	"Makanan laut, tingkat makanan laut yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/SeafoodMax	base	0	"海鲜,最高等级。"	Seafood.This item is at its MAX level.	Poissons et fruits de mer.Cet objet est à son niveau MAX.	Meeresfrüchte.MAXIMALES Level erreicht.	Marisco.Este objeto está en el nivel máximo.	Marisco.Este item está no nível MÁX.	Морепродукты.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Pesce.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	シーフード.このコマはLvMAXになりました。	해산물.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"海鮮,最高等級。"	"Makanan laut, kelas atas."											
Obj/Chain/Seafood	base	0	海鲜	Seafood	Poissons et fruits de mer	Meeresfrüchte	Marisco	Marisco	Морепродукты	Pesce	シーフード	해산물	海鮮	Makanan laut											
Obj/Name/Seashell_1	base	0	生满青苔的海贝	Mossy Seashell	Coquillage pleine de mousse	Vermooste Muschel	Concha marina con musgo	Concha Musgosa	Ракушка со мхом	Conchiglia con muschio	コケの生えた貝	이끼 낀 조개	生苔貝殼	Kerang laut berlumut											
Obj/Name/Seashell_2	base	0	海贝	Seashell	Coquillage	Muschel	Concha marina	Concha	Ракушка	Conchiglia	貝	조개	貝殼	Kerang laut											
Obj/Name/Seashell_3	base	0	长有珍珠的贝壳	Shell With Pearl	Coquille avec une perle	Muschel mit Perle	Concha con perla	Concha com Pérola	Ракушка с жемчужиной	Conchiglia con perla	真珠入り貝	진주조개	含有珍珠的貝殼	Cangkang dengan mutiara											
Obj/Name/Seashell_4	base	0	珍珠	Pearl	Perle	Perle	Perla	Pérola	Жемчужина	Perla	真珠	진주	珍珠	Mutiara											
Obj/Name/Seashell_5	base	0	一些珍珠	Bunch Of Pearls	Quelques perles	Perlenbündel	Puñado de perlas	Punhado de Pérolas	Кучка жемчуга	Mucchietto di perle	少量の真珠	진주 한 뭉치	一些珍珠	Beberapa mutiara											
Obj/Name/Seashell_6	base	0	一堆珍珠	Pile Of Pearls	Tas de perles	Perlenstapel	Pila de perlas	Pilha de Pérolas	Куча жемчуга	Pila di perle	大量の真珠	진주 한 더미	一疊珍珠	Seikat mutiara											
Obj/Name/Seashell_7	base	0	珍珠戒指	Pearl Ring 	Perle Anneau	Perlenring	Anillo de perlas	Anel de pérola	Жемчужное кольцо	Anello di perle	真珠の指輪	진주 반지	珍珠戒指	Cincin mutiara											
Obj/Name/Seashell_8	base	0	珍珠耳环	Pearl Earrings	Boucles d'oreilles perle	Perlenohrringe	Pendientes de perlas	Brincos de pérola	Жемчужные серьги	Orecchini di perle	真珠のイヤリング	진주 귀걸이	珍珠耳環	Anting-anting mutiara											
Obj/Name/Seashell_9	base	0	珍珠项链	Pearl Necklace	Collier de perles	Perlenkette	Collar de perlas	Colar de Pérolas	Жемчужное ожерелье	Collana di perle	真珠のネックレス	진주목걸이	珍珠項鍊	Kalung mutiara											
Obj/Desc/Seashell	base	0	"海贝,通过合成可以创造更高一级的海贝。"	Seashell.MERGE to reach its next level.	Coquillage.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Muschel.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Concha marina.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Concha.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Ракушка.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Conchiglia.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	貝.同じコマを合成することでレベルアップします。	조개.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"海貝,通過合成可以創造更高一級的海貝。"	"Kerang laut, kerang tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/SeashellMax	base	0	"海贝,最高等级。"	Seashell.This item is at its MAX level.	Coquillage.Cet objet est à son niveau MAX.	Muschel.MAXIMALES Level erreicht.	Concha marina.Este objeto está en el nivel máximo.	Concha.Este item está no nível MÁX.	Ракушка.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Conchiglia.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	貝.このコマはLvMAXになりました。	조개.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"海貝,最高等級。"	"Kerang laut, level tertinggi."											
Obj/Chain/Seashell	base	0	海贝	Seashell	Coquillage	Muschel	Concha marina	Concha	Ракушка	Conchiglia	貝	조개	貝殼	Kerang laut											
Obj/Item/Info/Level	base	0	({0}级)	(Lv {0})	(Niv.{0})	(Lv {0})	(Nv.{0})	(Nv.{0})	(Уровень {0})	(Liv.{0})	（Lv {0}）	(Lv {0})	(等級{0})	(tingkat {0})											
Obj/Chain/Shop_Title	base	0	商店	Shop	Boutique	Laden	Tienda	Loja	Магазин	Negozio	お店	상점	商店	Toko											
Obj/Chain/Shop_SpinWheel	base	0	幸运大转盘！	Spin the Wheel!	Tourne la roue !	Drehe das Rad!	¡Gira la rueda!	Gira a Roda!	Вращай колесо!	Gira la ruota!	ルーレットを回そう！	룰렛을 돌리세요!	轉動輪子！	Roda keberuntungan!											
Obj/Chain/Shop_SpinWheel2	base	0	幸运大转盘	Spin the Wheel	Tourne la roue	Drehe das Rad	¡Gira la rueda	Gira a Roda	Вращай колесо	Gira la ruota	ルーレットを回そう	룰렛을 돌리세요	轉動輪子	Roda keberuntungan											
Obj/Chain/SpinWheel_Describe1	base	0	距离下次刷新:	Refresh in:	Rafraîchissement dans :	Aktualisiert in:	Se actualiza en:	Atualização daqui a:	Обновление через:	Si aggiorna tra:	で更新	후에 초기화	刷新剩餘時間：	Waktu untuk penyegaran berikutnya:											
Obj/Chain/SpinWheel_Describe2	base	0	{0}小时 {1}分	{0}h {1}m	{0} heures {1} minutes	{0} Stunden {1} Minuten	{0} horas {1} minutos	{0} horas {1} minutos	{0} часов {1} минут	{0} ore {1} minuti	{0}時間{1}分	1시간 1분	{0}小時 {1}分	{0} jam {1} menit											
Obj/Chain/SpinWheel_Describe3	base	0	免费	Free	Gratuit	Gratis	Gratis	Grátis	Бесплатно	Gratis	無料	무료	免費	Bebas											
Obj/Chain/Shop_Left	base	0	还剩下{0}个	{0} Left	{0} Restant(s)	{0} Übrig	Queda(n) {0}	Falta(m) {0}	Осталось: {0}	Ancora {0}	残り{0}個	{0}개 남음	剩餘 {0}	{0} kiri											
Obj/Chain/Shop_Time	base	0	距离下次刷新:{0}小时 {1}分	Refresh in: {0}	Rafraîchissement dans : {0}	Aktualisiert in: {0}	Se actualiza en: {0}	Atualização daqui a: {0}	Обновление через: {0}	Si aggiorna tra: {0}	{0}で更新	{0} 후에 초기화	刷新剩餘時間：{0}	Hingga penyegaran berikutnya: {0} jam {1} menit											
Obj/Chain/Shop_FlashSale	base	0	秒杀促销	Flash Sale	Solde éclair	Blitzaktion	Oferta flash	Promoção Relâmpago	Распродажа	Promozione lampo	フラッシュセール	깜짝 세일	限時特惠	Promosi kilat											
Obj/Chain/Shop_Over	base	0	售罄	Out of Stock	En rupture de stock	Nicht vorrätig	Agotado	Fora de Stock	Закончились	Esaurito	売り切れ	재고 없음	已無庫存	Terjual habis											
Obj/Chain/Shop_Refresh	base	0	立刻刷新	Refresh Now	Rafraîchir maintenant	Jetzt aktualisieren	Actualizar ahora	Atualize agora	Обновить сейчас	Aggiorna ora	今すぐ更新	지금 새로고침	立即刷新	Segarkan sekarang											
Obj/Chain/Shop_Packages	base	0	礼包	Packages	Packs	Pakete	Paquetes	Pacotes	Посылки	Pacchetti	パッケージ	패키지	組合包	Tas hadiah											
Obj/Chain/Shop_Deals	base	0	受欢迎的	POPULAR	POPULAIRE	BELIEBT	POPULAR	POPULAR	ПОПУЛЯРНО	POPOLARE	人気	인기있는	受歡迎的	Populer											
Obj/Chain/Shop_soldout	base	0	售罄	Sold Out	Épuisé	Ausverkauft	Vendido	Vendido	распроданный	Venduto	完売	매진	售罄	Terjual habis											
Obj/Chain/Collections_Title	base	0	收藏品	Collections	Collections	Sammlungen	Colecciones	Coleções	Коллекции	Raccolte	コレクション	컬렉션	收藏品	Koleksi											
Obj/Chain/Collections_Discovered	base	0	已发现:	Discovered:	Découvertes :	Entdeckt:	Descubiertas:	Descoberto:	Открыто:	Scoperti:	発見した数:	발견:	已發現：	Ditemukan:											
Obj/Chain/Collections_Discovered1	base	0	最佳	Best	Meilleur	Beste	Mejor	O Melhor	Лучшее	Migliore	最高	최고	最佳成績	Optimal											
Obj/Chain/Home_Title	base	0	主页	Home	Accueil	Startseite	Inicio	Início	Играть	Homepage	ホーム	홈	首頁	Beranda											
Obj/Chain/LevelChest_Title	base	0	关卡宝箱	Level Chest	Coffre de niveau	Level-Truhe	Cofre de nivel	Baú de Nível	Сундук Уровня	Forziere livello	レベルの箱	레벨 상자	等級寶箱	Dada rata											
Obj/Chain/LevelChestDescribe1	base	0	抵达/n第{0}关	Reach/nLevel {0}	Atteins le/nNiveau {0}	Erreiche/nLevel {0}	Llega al/nNivel {0}	Alcança o/nNível {0}	Достигни/nуровня {0}	Raggiungi il/nlivello {0}	レベル{0}に/n到達	{0}레벨/n도달	達到/n等級 {0}	Tiba di /n tingkat {0}											
Obj/Chain/LevelChestButton	base	0	"不了,谢谢"	"No,Thanks"	Non merci.	Nein Danke.	"No, gracias."	"Não, obrigado."	"Спасибо, не надо."	No grazie.	結構です。	고맙지 만 사양 할게.	"不了,謝謝"	Tidak terima kasih											
Obj/Chain/LevelChestDescribe3	base	0	进入第{0}关	Play Level {0}	Jouer Au NIVEAU {0}	Level {0} Spielen	Jugar Nivel {0}	Jogar Nível {0}	Уровень {0}	Gioca Il Livello {0}	レベル{0}をプレイ	{0}레벨 플레이	遊玩等級 {0}	Mulai level {0}								Mulai Level {0}			
Obj/Chain/LevelChestDescribe4	base	0	开启宝箱，即可获得收集奖励！	Open the treasure chest to get the collection rewards!	Ouvrez le coffre au trésor pour obtenir les récompenses de la collection !	"Öffne die Schatzkiste, um die Sammelbelohnungen zu erhalten!"	¡Abre el cofre del tesoro para obtener las recompensas de la colección!	Abra o baú do tesouro para obter as recompensas da coleção!	"Откройте сундук с сокровищами, чтобы получить коллекционные награды!"	Apri lo scrigno del tesoro per ottenere i premi della collezione!	宝箱を開けてコレクションの報酬を手に入れましょう！	보물 상자를 열어 컬렉션 보상을 받으세요!	開啟寶箱，即可獲得收集獎勵！	Buka peti harta karun untuk mendapatkan hadiah koleksi!											
Obj/Chain/StarChest_Title	base	0	星之宝箱	Star Chest	Coffre d'étoiles	Sternentruhe	Cofre de estrellas	Baú de Estrelas	Звездный Сундук	Forziere di stelle	スターの箱	별 상자	星辰寶箱	Dada Bintang											
Obj/Chain/StarChestDescribe1	base	0	抵达<color=#FF4000>{0}</color>后即可开启！	Reach level <color=#FF4000>{0}</color> to open!	Atteins le niveau <color=#FF4000>{0}</color> pour ouvrir !	Erreiche Level <color=#FF4000>{0}</color> zum Öffnen!	¡Llega al nivel <color=#FF4000>{0}</color> para abrirlo!	Alcança o nível <color=#FF4000>{0}</color> para abrir!	"Чтобы открыть, достигни уровня: <color=#FF4000>{0}</color>!"	Raggiungi il livello <color=#FF4000>{0}</color> per aprire!	レベル<color=#FF4000>{0}</color>に到達して開封しよう！	열려면 <color=#FF4000>{0}</color>레벨에 도달하세요!	達到等級 <color=#FF4000>{0}</color> 便可開啟！	Dapat dibuka setelah mencapai <color=#FF4000>{0}</color>!											
Obj/Chain/StarChestDescribe2	base	0	努力完成目标，再收集<color=#FF4000>{0}</color>星星后即可开启！	Collect <color=#FF4000>{0}</color> stars from goals to open!	Collecte <color=#FF4000>{0}</color> étoiles en remplissant ces objectifs pour ouvrir le coffre !	Sammle <color=#FF4000>{0}</color> Sterne aus den Zielen zum Öffnen!	¡Consigue <color=#FF4000>{0}</color> estrellas de objetivos para abrirlo!	Junta <color=#FF4000>{0}</color> estrelas a partir de metas para abrir!	"Чтобы открыть, собери звезд: <color=#FF4000>{0}</color>!"	Raccogli <color=#FF4000>{0}</color> stelle dagli obiettivi per aprire!	スター<color=#FF4000>{0}</color>個を目標から集めて開封しよう！	열려면 목표에서 <color=#FF4000>{0}</color>개의 별을 모으세요!	從目標收集 <color=#FF4000>{0}</color> 顆星星便可開啟！	"Bekerja keras untuk menyelesaikan tujuan, lalu kumpulkan <color=#FF4000>{0}</color> bintang untuk membukanya!"											
Obj/Chain/StarChestDescribe3	base	0	恭喜获得以下奖励:	Claim these rewards!	Récupère ces récompenses !	Diese Belohnungen einfordern!	¡Reclama estas recompensas!	Reivindica estas recompensas!	Заберите эти награды!	Riscatta queste ricompense!	これらの報酬を入手！	이 보상을 받으세요!	快來領取獎勵！	Selamat telah menerima hadiah berikut:											
Obj/Chain/StarChestDescribe4	base	0	开启宝箱，即可获得通关奖励！	Open the treasure chest to get clearance rewards!	Ouvrez le coffre au trésor pour obtenir des récompenses de liquidation !	"Öffne die Schatzkiste, um Räumungsbelohnungen zu erhalten!"	¡Abre el cofre del tesoro para obtener recompensas de liquidación!	Abra o baú do tesouro para obter recompensas de liberação!	"Откройте сундук с сокровищами, чтобы получить награды за очистку!"	Apri lo scrigno del tesoro per ottenere ricompense di autorizzazione!	宝箱を開けてクリアランス報酬をもらおう！	보물 상자를 열어 클리어런스 보상을 받으세요!	開啟寶箱，即可獲得通關獎勵！	Buka peti harta karun untuk mendapatkan hadiah bea cukai!											
Obj/Chain/Home_Button1	base	0	继续	Continue	Continuer	Fortfahren	Continuar	Continuar	Продолжить	Continua	続ける	계속	繼續	Melanjutkan											
Obj/Chain/Home_Button2	base	0	打开	Open	Ouvert	Offen	Abierto	Abrir	Открытым	Aprire	开き	열어	打開	Membuka											
Obj/Chain/Home_Button3	base	0	我要双倍	Get Double	Obtiens Le Double	Verdoppeln	Duplicar	Obtém O Dobro	Удвоить	Ottieni Il Doppio	2倍ゲット	두 배 받기	獲得雙倍	Saya ingin ganda											
Obj/Chain/Game_Initial1	base	0	轻点一件物品，	TAP an item to see	"Appuyez sur un élément,"	"Tippen Sie auf ein Element,"	"Toque un elemento,"	"Toque em um item,"	"Коснитесь элемента,"	"Tocca un elemento,"	"1つの品物を軽くして,"	물건을 좀 더 가볍게하고	輕點一件物品，	"Ketuk item,"											
Obj/Chain/Game_Initial2	base	0	即可查看相关信息。	information about it here.	Vous pouvez afficher des informations connexes.	Sie können zugehörige Informationen anzeigen.	Puede ver información relacionada.	Você pode ver as informações relacionadas.	Вы можете просмотреть соответствующую информацию.	È possibile visualizzare le informazioni correlate.	関連情報を見ることができる。	관련 정보를 확인할 수 있다.	即可查看相關信息。	Untuk melihat informasi terkait.											
Obj/Chain/Game_Item	base	0	出售	Sell	Vendre	VERKAUFEN	Vender	Vender	Продать	Vendi	売却	판매	出售	Menjual											
Obj/Chain/Game_Item1	base	0	解锁	Unlock	Débloquer	FREISCHALTEN	Desbloquear	Desbloquear	Открыть	Sblocca	アンロック	잠금 해제	解鎖	Membuka kunci											
Obj/Chain/Game_Item2	base	0	撤回	Undo	Annuler	Rückgängig machen	Deshacer	Desfazer	Отменить	Annulla	中止する	취소	取消	Menarik											
Obj/Chain/Game_Withdraw	base	0	撤回出售的物品？	Undo sale?	Annuler la vente ?	Verkauf rückgängig machen?	¿Deshacer venta?	Desfazer venda?	Отменить продажу?	Annullare vendita?	販売を中止しますか？	판매를 취소할까요?	取消出售？	Menarik item untuk dijual?											
Obj/Chain/Game_WithdrawDescribe	base	0	有些物品比较稀有。你现在还来得及撤回之前的决定哦。	Some items are rare. There's still time to reverse your decision.	Certains objets sont relativement rares. Vous avez encore le temps de retirer votre décision précédente.	"Einige Artikel sind relativ selten. Sie haben noch Zeit, Ihre bisherige Entscheidung zurückzuziehen."	Algunos artículos son relativamente raros. Aún tiene tiempo para retirar su decisión anterior.	Alguns itens são relativamente raros. Você ainda tem tempo para retirar sua decisão anterior.	Некоторые предметы относительно редки. У вас еще есть время отозвать свое предыдущее решение.	Alcuni oggetti sono relativamente rari. Hai ancora tempo per ritirare la tua decisione precedente.	珍しいものもあります。今ならまだ決定を撤回することができますよ。	몇몇 물품들은 비교적 귀하다.이전의 결정을 철회할 수는 있다.	有些物品比較稀有。你現在還來得及撤回之前的決定哦。	Beberapa item lebih langka. Anda masih punya waktu untuk menarik kembali keputusan Anda sebelumnya.											
Obj/Chain/Game_Box1	base	0	可以通过以下途径获得	Can be obtained from	Peut être obtenu à partir de	Kann erhalten werden von	Se puede obtener de	Item obtido a partir de	Можно получить из	Puoi ottenere da	入手可能なのは	나오는 곳	可從此處取得：	Dapat diperoleh melalui cara-cara berikut											
Obj/Chain/Game_Box2	base	0	可能装以下物品	May contain these items	Les éléments suivants peuvent être installés	Die folgenden Elemente können installiert werden	Se pueden instalar los siguientes elementos	Os seguintes itens podem ser instalados	Могут быть установлены следующие элементы	Potrebbero essere installati i seguenti elementi	次のようなものが入っているかもしれない	다음과 같은 물품을 넣을 수 있습니다	可能裝以下物品	Mungkin berisi item berikut											
Obj/Chain/Game_Orders	base	0	订单	Orders	Commandes	Bestellungen	Pedidos	Pedidos	Заказы	Ordini	注文	주문	餐點	Memesan											
Obj/Chain/Orders_Rewards	base	0	奖励:	Reward:	Récompense :	Belohnungen:	Recompensa:	Recompensa:	Награда:	Ricompensa:	報酬:	보상:	獎勵：	Menghadiahkan:											
Obj/Chain/Orders_Button1	base	0	完成所有订单后可得	Complete All Orders to Earn	Complète toutes les commandes pour obtenir	"Schließe alle Bestellungen ab, zum Verdienen von"	Completa todos los pedidos para obtener	Completa Todos os Pedidos para Ganhar	"Завершите все заказы, чтобы получить"	Completa tutti gli ordini per ricevere	すべての注文を完了で入手	모든 주문 완료 시 받는 아이템	完成所有餐點以賺取	Tersedia setelah menyelesaikan semua pesanan											
Obj/Chain/Orders_Button2	base	0	结束第{0}关	Finish Level {0}	Terminer Niveau {0}	Level {0} Abschliessen	Terminar Nivel {0}	Acabar Nível {0}	Завершить Уровень {0}	Termina Il Livello {0}	レベル{0}を終了	{0}레벨 완료	完成等級 {0}	Tingkat akhir {0}											
Obj/Chain/Orders_Button3	base	0	完成	Complete	Complété	Abgeschlossen	Completar	Completar	Завершить	Completa	完了	완료	完成	Menyelesaikan											
Obj/Chain/Orders_Button4	base	0	您的订单已完成，点击此处按钮领取您的奖励！	You order has been completed! Click the menu to enter the next Level!	"Votre commande est terminée, cliquez ici pour recevoir votre récompense !"	"Ihre Bestellung ist abgeschlossen, klicken Sie hier, um Ihre Prämie zu erhalten!"	"Su pedido ha sido completado, haga clic aquí para recibir su recompensa."	"Seu pedido foi concluído, clique aqui para receber sua recompensa!"	"Ваш заказ выполнен, нажмите здесь, чтобы получить вознаграждение!"	"Il tuo ordine è stato completato, clicca qui per ricevere il tuo premio!"	あなたの注文はすでに完了して、ここをクリックしてボタンを押してあなたの報酬を受け取ります!	주문을 완료하였습니다. 보상을 받으려면 여기를 누르십시오!	您的訂單已完成，點擊此處按鈕領取您的獎勵！	"Pesanan Anda selesai, klik tombol di sini untuk mengklaim hadiah Anda!"											
Obj/Chain/Orders_Button5	base	0	您的订单已去全部完成，点击此处按钮领取您的奖励！	All your orders have been completed! Click the menu to claim the reward!	Toutes vos commandes sont terminées ! Cliquez sur le menu pour réclamer la récompense !	"Alle Ihre Bestellungen wurden abgeschlossen! Klicken Sie auf das Menü, um die Belohnung zu erhalten!"	¡Todos sus pedidos han sido completados! ¡Haz clic en el menú para reclamar la recompensa!	Todos os seus pedidos foram concluídos! Clique no menu para reivindicar a recompensa!	"Все ваши заказы выполнены! Нажмите на меню, чтобы получить награду!"	Tutti i tuoi ordini sono stati completati! Fai clic sul menu per richiedere il premio!	すべての注文が完了しました。 メニューをクリックして報酬を受け取りましょう！	모든 주문이 완료되었습니다! 보상을 받으려면 메뉴를 클릭하세요!	您的所有訂單都已完成！ 點擊菜單領取獎勵！	"Pesanan Anda telah selesai, klik tombol di sini untuk mengklaim hadiah Anda!"											
Obj/Chain/OrdersDescribe	base	0	关卡/n已完成！	Level /nComplete!	Niveau/nterminé !	Level/nabgeschlossen!	¡Nivel/ncompletado!	Nível/nCompleto!	Уровень/nзавершен!	Livello/ncompletato!	レベル/n完了！	레벨 /n완료!	等級/n已完成！	Tingkat/n selesai!											
Obj/Chain/OrdersDescribe2	base	0	章节内容预告	Episode Preview	Aperçu de l'épisode	Episodenvorschau	Vista previa del Episodio	Visualização do Episódio	Превью эпизода	Anteprima Episodio	エピソードのプレビュー	에피소드 미리보기	章節內容預告	Pratinjau konten bab											
Obj/Chain/OrdersDescribe3	base	0	章节已解锁！	Episode Unlocked!	Épisode débloqué !	Episode freigeschalten!	¡Episodio desbloqueado!	Episódio Desbloqueado!	Эпизод разблокирован!	Episodio sbloccato!	エピソードがアンロック！	에피소드 잠금 해제!	插曲已解鎖！	Bab dibuka!											
Obj/Chain/OrdersDescribe4	base	0	盛大开幕	Grand Opening	Grande ouverture	große Eröffnung	gran inauguración	grande abertura	торжественное открытие	grande apertura	盛大に開幕する。	성대한 개막	盛大開幕	Pembukaan besar											
Obj/Chain/OrdersDescribe5	base	0	关卡 {0}-{1}	Level {0}-{1}	Niveau {0}-{1}	Stufe {0}-{1}	Nivel {0} - {1}	Nível {0} - {1}	Уровень {0} - {1}	Livello {0}-{1}	ステージ{0}-{1}	레벨 {0}-{1}	關卡 {0}-{1}	Tingkat {0}-{1}											
Obj/Chain/Level_Button	base	0	领取	Claim	Récupérer	Einfordern	Reclamar	Reivindicar	Забрать	Riscatta	入手	받기	領取	Menerima											
Obj/Chain/Enery_Title	base	0	能源补给站	Energy Supply Station	Station d'approvisionnement en énergie	Energiespeicher	Almacén de energía	Loja de energia	Энергетический магазин	Negozio di energia	エネルギーストア	에너지 저장소	能源補給站	stasiun pasokan energi											
Obj/Chain/WatchVideo_Text1	base	0	加速次数用尽	Out of Boosts	Plus de boost	Keine Boosts mehr	Sin mejoras	Sem Impulsos	Перезарядка	Boost esauriti	ブースト切れ	부스트 없음	已無加成	Percepat											
Obj/Chain/WatchVideo_Text2	base	0	让我来给它补货吧！	Let me help recharge this!	Laisse-moi te recharger ça !	"Lass mich dabei helfen, es wieder aufzuladen!"	¡Déjame ayudarte a recargarlo!	Deixa-me ajudar a recarregar isto!	Позвольте мне помочь перезарядить это!	Lascia che ti aiuti a ricaricare!	リチャージしてあげるよ！	재충전을 도와드릴게요!	讓我協助重新裝填吧！	Biarkan saya mengisinya kembali!											
Obj/Chain/WatchVideo_Text3	base	0	跳过	Skip	Passer	Überspringen	Omitir	Saltar	Пропустить	Salta	スキップ	건너뛰기	跳過	Melompati											
Obj/Chain/WatchVideo_Text4	base	0	免费加速	Free Boost	Boost Gratuit	Gratis Boost	Mejora Gratis	Impulso Grátis	Бесплатно	Boost Gratis	無料ブースト	무료 부스트	免費加成	Akselerasi bebas											
Obj/Chain/WatchVideo_Text5	base	0	次数用尽	Out of Boosts	Plus de boost	Keine Boosts mehr	Sin mejoras	Sem Impulsos	Перезарядка	Boost esauriti	ブースト切れ	부스트 없음	已無加成	Lelah											
Obj/Chain/WatchVideo_Text6	base	0	哎呀！你好像不在线~	Oops! You seem to be offline~	Oops! Vous semblez être hors ligne~	Hoppla! Du scheinst offline zu sein~	¡Ups! Parece que no estás conectado~	Ops! Você parece estar offline~	"Ой! Кажется, ты не в сети~"	Ops! Sembra che tu sia offline~	おっとっと！ あなたはオフラインのようです〜	이런! 오프라인인듯~	哎呀！你好像不在線~	Ops! Sepertinya Anda offline~											
Obj/Chain/WatchVideo_Text7	base	0	广告已准备就绪！\n请点击这里领取{0}！	Ads are ready! \nClick here to claim {0}!	Les annonces sont prêtes ! \nCliquez ici pour réclamer {0}!	"Anzeigen sind fertig! \nKlicken Sie hier, um {0} zu beanspruchen!!"	¡Los anuncios están listos! \n¡Haga clic aquí para reclamar {0}!	Os anúncios estão prontos! \nClique aqui para reivindicar {0}!!	"Реклама готова! \nНажмите здесь, чтобы подать заявку на {0}!!"	Gli annunci sono pronti! \nFai clic qui per richiedere {0}!!	広告準備完了！ \nここをクリックして {0} を取得してください!！	광고가 준비되었습니다! \n{0}을(를) 청구하려면 여기를 클릭하십시오!!	廣告已準備就緒！ \n點擊這裡領取{0}！	Iklan siap! \nSilakan klik di sini untuk mengklaim {0}!											
Obj/Chain/WatchVideo_Text8	base	0	现在没有广告优惠！	No ads offer available!	Aucune offre d'annonces disponible maintenant !	Derzeit kein Anzeigenangebot verfügbar!	¡No hay ofertas de anuncios disponibles ahora!	Nenhuma oferta de anúncios disponível agora!	В настоящее время рекламное предложение недоступно!	Nessuna offerta di annunci disponibile ora!	現在利用可能な広告オファーはありません!	현재 사용할 수 있는 광고 제안이 없습니다!	現在沒有廣告優惠！	TIDAK ADA PENAWARAN IKLAN SEKARANG!											
Obj/Chain/XP_Title	base	0	经验值	XP	EXP	Erfahrungspunkte	PX	EXP	Звезды опыта	PE	EXP	XP	經驗值	Pengalaman											
Obj/Chain/XPDescribe	base	0	合并高等级物品，可以在游戏面板上刷出经验值。	Merge high level items to spawn XP to the game field	Mélange des objets de haut niveau pour faire apparaître de l'EXP dans le tableau de jeu	"Vermische High-Level-Gegenstände, um Erfahrungspunkte auf dem Spielfeld zu erzeugen"	Fusiona elementos de nivel alto para generar PX en el campo de juego	Mistura itens de alto nível para gerar EXP no campo de jogo	"Объединяйте предметы высокого уровня, чтобы получить звезды опыта на поле"	Unisci oggetti di alto livello per generare PE nell'area di gioco	高レベルアイテムを合体させればゲームフィールドにEXPが発生	높은 레벨의 아이템을 합치면 게임 필드에 XP가 나타나요	合併高等級物品，便能使經驗值生成於遊戲場地	Menggabungkan item tingkat tinggi dapat menghilangkan poin pengalaman di papan permainan.											
Obj/Chain/UniversalPrefbDescribe	base	0	拖拽使用该道具使任一非最高级道具升一级。	MERGE any item(below max level) to reach its next level.	FUSIONNEZ n'importe quel élément (pas le niveau le plus élevé) au niveau suivant.	KOMBINIEREN Sie ein beliebiges Element (nicht das höchste Level) zum nächsten Level zusammen.	FUSIONA cualquier elemento (no el nivel más alto) al siguiente nivel.	COMBINE qualquer item (não o nível mais alto) para o próximo nível.	Слить любой предмет (не самого высокого уровня) на следующий уровень.	ABBINA qualsiasi oggetto (non il livello più alto) al livello successivo.	アイテム (最高レベルではない) を次のレベルにマージします。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	拖拽使用該道具使任一非最高級道具升一級。	Seret dan gunakan item ini untuk memutakhirkan item non-top apa pun.											
Obj/Chain/MagicWandDescribe	base	0	拖拽使用使任一非最低等级拆分成两个低级道具。	One other item can be restored to two low-level items.	Un autre élément peut être restauré en deux éléments de bas niveau.	Ein weiterer Gegenstand kann zu zwei Gegenständen niedriger Stufe wiederhergestellt werden.	Otro elemento se puede restaurar a dos elementos de bajo nivel.	Um outro item pode ser restaurado para dois itens de baixo nível.	Один другой предмет может быть восстановлен до двух предметов низкого уровня.	Un altro elemento può essere ripristinato in due elementi di basso livello.	もう 1 つのアイテムは、2 つの低レベル アイテムに復元できます。	이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.다른 하나의 항목은 두 개의 하위 항목으로 복원할 수 있습니다.	拖拽使用使任一非最低等級拆分成兩個低級道具。	Seret dan lepas untuk membuat level non-terendah dibagi menjadi dua item level yang lebih rendah.											
Obj/Chain/Diacover_Title	base	0	发现/n新容器!	New Container /nDiscovered!	Nouveaux conteneur/ndécouverts !	Neuer Behälter/nentdeckt!	¡Nuevo recipiente/ndescubierto!	Novo Recipiente/nDescoberto!	Новый контейнер/nоткрыт!	Nuovo contenitore/nscoperto!	新しい容器を/n発見しました！	새 용기를 /n발견했어요!	已發現/n新的容器！	Temukan / n kontainer baru!											
Obj/Chain/DiacoverDescribe1	base	0	等级:	Rating:	Note :	Bewertung:	Clasificación:	Avaliação:	Рейтинг:	Valutazione:	レーティング:	등급:	評級：	Tingkat :											
Obj/Chain/DiacoverDescribe2	base	0	容量：	Volume:	Volume :	Inhalt:	Volumen:	Volume:	Вместительность:	Volume:	ボリューム:	용량:	容量：	Kapasitas:											
Obj/Chain/DiacoverDescribe3	base	0	补货时间：	Charging Time:	Temps de rechargement :	Ladezeit:	Tiempo de carga:	Tempo de Carregamento:	Скорость зарядки:	Tempo di ricarica:	チャージ時間:	충전 시간:	充能時間：	Waktu pengisian ulang:											
Obj/Chain/DiacoverDescribe4	base	0	轻点继续	Tap to Continue	Tapote pour continuer	Tippen zum Fortfahren	Toca para continuar	Toca para Continuar	"Коснитесь, чтобы продолжить"	TOCCA per continuare	タップして続ける	계속하기	點按以繼續	Ketuk untuk melanjutkan											
Obj/Chain/DiacoverDescribe5	base	0	轻点领取	Tap to Claim	Appuyez pour réclamer	Zum Einfordern tippen	Toca para reclamar	Toque para reivindicar	"Нажмите, чтобы подать заявку"	Tocca per richiedere	タップして取得	탭하여 청구	點擊領取	Ketuk untuk mengklaim											
Obj/Chain/GiftBag_Title	base	0	新手礼包	Starter Package	Pack de débutant	Startpaket	Paquete de inicio	Pacote Iniciante	Стартовый комплект	Pacchetto iniziale	スタートパッケージ	초보자 패키지	初始組合包	Paket Hadiah Pemula											
Obj/GiftBag/Novice/Describe	base	0	新手物品超优惠促销中!	Save 80% on starter items!	Économise 80% sur les premiers objets !	Spare 80 % auf Einsteigergegenstände!	¡Ahorra un 80 % en elementos iniciales!	Poupa 80% em itens iniciais!	Скидка 80% на эти предметы!	Risparmia il 80% sugli oggetti iniziali!	スターターアイテムが半額！	초보자 아이템을 80% 할인받으세요!	新手物品超優惠促銷中!	Promosi super diskon item pemula!											
Obj/GiftBag/Novice/Button	base	0	抢购	Sales	Vente	Verkauf	Comprar	Comprar	Купить	Acquistare	買う	판매	搶購	Cepat											
Obj/Chain/GiftBagDescribe1	base	0	迎新特惠！	Welcome Offer!	Offre de bienvenue !	Willkommenes Angebot!	¡Oferta de bienvenida!	Oferta de Boas-vindas!	Приветственное предложение!	Offerta di benvenuto!	ウェルカムオファー！	환영 패키지!	歡迎優惠！	Selamat datang Spesial!											
Obj/Chain/GiftBagDescribe2	base	0	新手物品半价促销中！	Save 50% on starter items!	Économise 50% sur les premiers objets !	Spare 50 % auf Einsteigergegenstände!	¡Ahorra un 50 % en elementos iniciales!	Poupa 50% em itens iniciais!	Скидка 50% на эти предметы!	Risparmia il 50% sugli oggetti iniziali!	スターターアイテムが半額！	초보자 아이템을 50% 할인받으세요!	初始物品享五折優惠！	Item Pemula Promosi Setengah Harga!											
Obj/Chain/GiftBagDescribe3	base	0	距离结束还有:	Ends in: {0}	Se termine dans : {0}	Endet in {0}	Termina en: {0}	Acaba daqui a: {0}	Заканчивается через: {0}	Termina tra: {0}	{0}で終了	{0} 후 종료	於 {0}後結束	Masih untuk mengakhiri:											
Obj/Chain/GiftBagDescribe4	base	0	加赠	BONUS	BONUS	BONUS	BONIFICACIÓN	BÓNUS	БОНУС	BONUS	ボーナス	보너스	額外獎勵	Bonus											
Obj/Chain/GiftBagDescribe5	base	0	特别优惠	Special Offer	Offre spéciale	Sonderangebot	Oferta especial	Oferta Especial	Спецпредложение	Offerta speciale	スペシャルオファー	특별 혜택	特惠	Promosi spesial											
Obj/GiftBag/dressUp/Title	base	0	快人一步！	Head Start!	Pour un bon départ !	Vorsprung!	¡Ventaja!	Vantagem Inicial!	Быстрый старт!	Offerta vantaggiosa!	スタートダッシュ！	기선 제압!	搶先起步！	Satu langkah lebih cepat!											
Obj/Chain/kuairenBagDescribe1	base	0	限时优惠	Limited-Time Offer	Offre à durée limitée	Zeitlich begrenztes Angebot	Oferta por tiempo limitado	Oferta de Tempo Limitado	Временное предложение	Offerta a tempo limitato	期間限定オファー	기간 한정 혜택	限時優惠	Penawaran terbatas											
Obj/GiftBag/gourmet/Title	base	0	至尊礼包	Prestige Package	Pack de prestige	Prestige-Paket	Paquete Prestigio	Pacote de Prestígio	Престижный комплект	Pacchetto prestigio	プレステージオファー	프레스티지 패키지	聲望組合包	Tas hadiah ekstrem											
Obj/Chain/ZhiZunBagDescribe1	base	0	尊享优惠	Premium Offer	Offre prémium	Premium-Angebot	Oferta premium	Oferta Premium	Премиальное предложение	Offerta premium	プレミアムオファー	프리미엄 혜택	高級優惠	Penawaran eksklusif											
Obj/Chain/ZhiZunBagDescribe2	base	0	劲省	SAVE\n<size=110>80%</size>	ÉCONOMISE\n<size=110>80%</size>	Spare\n<size=110>80 %</size>	AHORRA UN\n<size=110>80 %</size>	POUPA\n<size=110>80%</size>	Скидка\n<size=110>80%</size>	<size=110>80%</size>\nDI SCONTO	<size=110>80%</size>\nOFF	<size=110>80%</size> \n할인	享二折\n優惠！	Hemat energi											
Obj/Chain/EctypeDescribe1	base	0	精彩内容暂未开放，敬请期待！	"Wonderful content, stay tuned!"	"Le contenu passionnant n'est pas encore ouvert, alors restez à l'écoute !"	"Der spannende Inhalt ist noch nicht geöffnet, also bleiben Sie dran!"	"El emocionante contenido aún no está abierto, ¡así que estad atentos!"	"O conteúdo empolgante ainda não está aberto, fique atento!"	"Увлекательный контент еще не открыт, так что следите за обновлениями!"	"Il contenuto entusiasmante non è ancora stato aperto, quindi resta sintonizzato!"	コンテンツはまだ公開されていませんので、お楽しみに!	"재미있는 내용은 아직 오픈하지 않았으니, 많이 기대해주세요!"	精彩內容暫未開放，敬請期待！	"Konten yang menarik belum dibuka, jadi pantau terus!"											
Obj/Chain/EctypeDescribe2	base	0	第{0}关开启	Unlock at level {0}	Débloquer au niveau {0}	Auf Stufe {0} freischalten	Desbloquear en el nivel {0}	Desbloqueie no nível {0}	Разблокировать на уровне {0}	Sblocca al livello {0}	レベル {0} でロック解除	{0} 레벨에서 잠금 해제	在 {0} 級解鎖	Tingkat {0} terbuka											
Obj/Chain/EctypeDescribe3	base	0	距离解锁还有	Come back in\n{0}	Reviens dans :\n{0}	Komm wieder in\n{0}	Vuelve en\n{0}	Volta daqui a\n{0}	Возвращайтесь через\n{0}	Torna tra\n{0}	{0}で\n復活	{0}\n후에 돌아오세요	於 {0}後解鎖	Masih ada jarak untuk membuka kunci											
Obj/Chain/EctypeDescribe4	base	0	开始	Start	Lancer	Anfangen	Iniciar	Iniciar	Начать	Inizia	スタート	시작	開始	Awal											
Obj/Chain/EctypeDescribe5	base	0	时长	Duration: 	Durée : 	Dauer: 	Duración: 	Duração: 	Продолжительность: 	Durata: 	期間: 	기간: 	持續時間：	Durasi											
Obj/Chain/EctypeDescribe6	base	0	还剩	left	Il reste encore 	 übrig	Quedan 	Falta(m) 	 осталось	Ancora 	残り	 남음	剩餘 	Kiri											
Obj/Chain/EctypeDescribe7	base	0	继续	Continue	Continuer	Fortfahren	Continuar	Continuar	Продолжить	Continua	続ける	계속	繼續	Melanjutkan											
Obj/Chain/EctypeDescribe8	base	0	结束	Finish	Terminer	Beenden	Terminar	Finalizar	Завершить	Termina	終了	완료	完成	Menyelesaikan											
Obj/Chain/EctypeDescribe9	base	0	副任务/n已完成！	Side Job/nComplete!	Travaux annexes/naccompli !	Nebenaufgabe/nabgeschlossen!	¡Tarea secundaria/ncompleta!	Trabalho Secundário/nCompleto!	Подработка/nзавершена!	Lavoretto/ncompletato!	副業/n達成！	부업 /n완료!	兼差工作/n已完成！	Side Quest/n Selesai!											
Obj/Chain/EctypeDescribe10	base	0	下一副任务将会第{0}关开启	Unlock at level {0}	Débloquer au niveau {0}	Auf Stufe {0} freischalten	Desbloquear en el nivel {0}	Desbloqueie no nível {0}	Разблокировать на уровне {0}	Sblocca al livello {0}	レベル {0} でロック解除	{0} 레벨에서 잠금 해제	下一副任務將會在{0}關之後開啟	Salinan berikutnya akan dibuka di level {0}											
Obj/Chain/EctypeDescribe11	base	0	已完成！	Completed!	Complété!	Vollendet!	¡Terminado!	Concluído!	Завершенный!	Completato!	完成！	완전한!	已完成!	Lengkap!											
Obj/Chain/Ectype1_Title	base	0	大扫除	Clean Up	Nettoyage	Aufräumen	Limpieza	Limpeza	Очистить комнату	Pulisci la Stanza	大掃除	방을 청소하다	大掃除	Pembersihan											
Obj/Chain/Ectype1Describe1	base	0	稍微做一下卫生，也不会很辛苦啦。	A little cleanup never hurt anybody.	Un peu de ménage ne peut pas faire de mal.	Ein bisschen Saubermachen hat noch niemandem geschadet.	Limpiar un poco no hace daño.	Um pouca de limpeza nunca magoou ninguém.	Небольшая уборка лишней не будет.	Un po' di pulizie non hanno mai fatto male a nessuno.	ちょっと掃除しても誰も困りません。	가벼운 청소는 언제나 좋지.	稍微清理一下，無傷大雅的。	Tidak akan sulit untuk melakukan sedikit kebersihan.											
Obj/Chain/Ectype1Describe2	base	0	该为明天的工作做准备啦！快来帮默特用这块海绵把厨房打扫干净。麦曦需要光洁如新的盘子！	Time to prep for tomorrow! Help Mort to clean up the kitchen using the sponge. Maisie needs sparkling dishes!	Il est temps de se préparer pour demain ! Aide Mortimer à nettoyer la cuisine à l'éponge. Mortimer a besoin que la vaisselle soit étincelante !	Zeit sich für morgen vorzubereiten! Hilf Mort dabei die Küche mit dem Schwamm zu säubern. Maisie braucht glänzendes Geschirr!	¡Hora de prepararnos para mañana! Ayuda a Mort a limpiar la cocina usando la esponja. ¡Maisie necesita que los platos estén relucientes!	Hora de preparar para amanhã! Ajuda Mort a limpar a cozinha usando a esponja. Maisie precisa de pratos a brilhar!	Пора готовиться к завтрашнему дню! Помоги Морту навести порядок с помощью губки. Мэйси нужна сверкающая посуда!	È ora di prepararsi per domani! Aiuta Mort a pulire la cucina usando la spugna. Maisie ha bisogno di piatti puliti!	明日の準備をしましょう！スポンジを使ってモートがキッチンの掃除をするのを手伝いましょう。メイジーにはピカピカのお皿が必要です！	내일을 위해 준비할 시간이에요! 모트를 도와 스폰지로 주방을 청소하세요. 메이지는 반짝거리는 접시를 원해요!	是時候為明天做點準備了！協助默特使用海綿清理廚房。梅西需要一些亮晶晶的碗盤！	Saatnya mempersiapkan pekerjaan besok! Datang dan bantu Mert membersihkan dapur dengan spons ini. Mai Xi membutuhkan piring yang bersih seperti baru!											
Obj/Chain/Update_Title	base	0	进入游戏	Play Game	Entrer dans le jeu	Betritt das Spiel	Entrar al juego	Entrar no jogo	заходи в игру	Entra in gioco	ゲームに入る	게임에 들어가다	進入遊戲	memasuki permainan											
Obj/Chain/UpdateDescribe1	base	0	恭喜你完成了所有订单，新的关卡正再努力制作中。。。	You're fast! More levels are coming soon. Update your game regularly. Check out the Side Jobs while you wait. 	"Tu es sacrément rapide ! D’autres niveaux arriveront bientôt, alors mets le jeu à jour régulièrement. En attendant, jette un œil aux travaux annexes."	"Du bist schnell! Bald werden noch mehr Level verfügbar sein. Aktualisiere dein Spiel regelmäßig. Schau dir die Nebenaufgaben an, während du wartest."	¡Menuda rapidez! Pronto llegarán más niveles. Actualiza el juego con regularidad. Echa un vistazo a las tareas secundarias mientras esperas.	"Que rapidez! Haverá mais níveis brevemente. Atualiza o teu jogo regularmente. Enquanto esperas, dá uma olhada nos Trabalhos Secundários."	"Скоро появятся новые уровни. Регулярно обновляйте игру. А пока вы ждете, загляните в подработки. "	Sei veloce! Nuovi livelli saranno presto disponibili. Aggiorna regolarmente il gioco. Dai un'occhiata ai lavoretti mentre aspetti.	速いですね！さらなるレベルがもうすぐゲームにやってきます。ゲームを定期的にアップデートしましょう。待っている間、副業をチェックしましょう。	정말 빠르시네요! 조만간 레벨이 추가됩니다. 정기적으로 게임을 업데이트하세요. 기다리는 동안 부업을 즐기세요.	你動作很快呢！更多等級即將推出。請定期更新遊戲。等待期間記得確認有沒有兼差工作。	"Selamat, Anda telah menyelesaikan semua pesanan. Level baru sedang dikerjakan. . ."											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe1	base	0	来，开始烹饪吧！先轻点一下“奖励礼物”，看看里面有什么。	"Come on, start working! Click on ""Bonus Gifts"" first to see what's inside."	"Venez, commencez à cuisiner ! Appuyez d'abord sur « Cadeau de récompense » pour voir ce qu'il y a à l'intérieur."	"Komm, fang an zu kochen! Tippen Sie zuerst auf ""Belohnungsgeschenk"", um zu sehen, was drin ist."	"¡Ven, empieza a cocinar! Primero toque ""Regalo de recompensa"" para ver qué hay dentro."	"Venha, comece a cozinhar! Primeiro toque em ""Presente de recompensa"" para ver o que há dentro."	"Приходите, готовьте! Сначала нажмите «Reward Gift», чтобы посмотреть, что внутри."	"Vieni, inizia a cucinare! Per prima cosa tocca ""Regalo premio"" per vedere cosa c'è dentro."	さあ、料理を始めよう。まずは「ご褒美プレゼント」を軽くして、中身を見てみましょう。	"자, 요리를 시작합시다!먼저 보너스 선물을 살짝살짝 보고 안에 무엇이 들어있는지 살펴보자."	來，開始烹飪把！先輕點一下「獎勵禮物」，看看裏面有什麽。	Ayo masak! Mulailah dengan mengetuk Hadiah Hadiah untuk melihat apa yang ada di dalamnya.											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe2	base	0	现在我们手头有两件完全一样的物品，你可以通过<color=#FF4000>拖放</color>来把他们合并起来！	We now have two identical items that you can drag and drop to Merge!	"Maintenant que nous avons deux éléments identiques sous la main, vous pouvez les fusionner par glisser-déposer !"	"Jetzt haben wir zwei identische Elemente zur Hand, Sie können sie per Drag & Drop zusammenführen!"	"Ahora que tenemos dos elementos idénticos a mano, ¡puedes combinarlos arrastrándolos y soltándolos!"	"Agora temos dois itens idênticos disponíveis, você pode mesclá-los arrastando e soltando!"	"Теперь у нас под рукой два одинаковых предмета, их можно объединить перетаскиванием!"	"Ora abbiamo due elementi identici a portata di mano, puoi unirli trascinandoli!"	まったく同じものが2つありますが、それらをドラッグ&ドロップで合体させることができます。	"이제 우리는 똑같은 물건 두 개를 가지고 있는데, 그것들을 끌어다 놓아서 합칠 수 있어요!"	現在我們手頭有兩件完全一樣的物品，你可以通過拖放來把他們合並起來！	"Sekarang kami memiliki dua item yang identik, Anda dapat <color=#FF4000>seret dan lepas</color> untuk menggabungkannya!"											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe3	base	0	很好！“奖励礼物”里还有更多的奖励品哦。轻点一下，把它们拿出来吧。	Great! Look at these sparkling gifts! Take them out with one click!	"très bien! Il y a plus de récompenses dans ""Cadeaux de récompense"". Touchez-les pour les faire sortir."	"sehr gut! Es gibt mehr Belohnungen unter ""Belohnungsgeschenke"". Tippen Sie auf sie, um sie herauszuholen."	"¡muy bien! Hay más recompensas en ""Obsequios de recompensa"". Tócalos para sacarlos."	"muito bom! Há mais recompensas em ""Presentes de recompensa"". Toque neles para tirá-los."	"очень хороший! В «Наградных подарках» больше наград. Нажмите на них, чтобы вытащить их."	"molto bene! Ci sono più premi in ""Regali premio"". Toccali per farli uscire."	いいですね。「ご褒美プレゼント」には、さらにご褒美グッズがありますよ。軽くして、出してください。	좋습니다.보너스 선물에는 더 많은 보너스가 있다.살살 긁어서 꺼내세요.	很好！「獎勵禮物」裏還有更多的獎勵品哦。輕點一下，把它們拿出來吧。	"sangat bagus! Ada lebih banyak hadiah di ""Hadiah Hadiah"". Keluarkan mereka dengan satu ketukan."											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe4	base	0	东西越来越多啦！好棒！再合并两件物品，多制作一些东西出来吧。	More things we make! Great! Merge two more items and make more.	Les choses deviennent de plus en plus nombreuses ! Super! Combinez deux autres objets et créez d'autres objets.	Es wird immer mehr! Groß! Kombinieren Sie zwei weitere Gegenstände und stellen Sie weitere Gegenstände her.	¡Las cosas se ponen cada vez más! ¡Excelente! Combine dos elementos más y haga algunos elementos más.	As coisas estão ficando cada vez mais! Excelente! Combine mais dois itens e faça mais alguns itens.	Вещей становится все больше и больше! Большой! Соедините еще два предмета и сделайте еще несколько предметов.	Le cose stanno diventando sempre di più! Grande! Combina altri due oggetti e crea altri oggetti.	どんどん物が増えてきた!すごい!あと2つのモノを合わせて、もっとモノを作っていきましょう。	물건이 점점 많아지고 있어!훌륭하다!두 가지를 다시 합쳐서 더 많은 물건을 만들어 내자.	東西越來越多啦！好棒！再合並兩件物品，多製作一些東西出來吧。	Ada lebih banyak hal! Besar! Gabungkan dua item lagi untuk membuat lebih banyak item.											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe5	base	0	装在纸箱里的物品都处于锁定状态！合并之后就可以打开纸箱了哦！	"Everything in the carton is locked! After merging, you can open the carton!"	"Les articles dans le carton sont tous verrouillés ! Après la fusion, vous pouvez ouvrir le carton !"	Die Artikel im Karton sind alle verschlossen! Nach dem Zusammenführen können Sie den Karton öffnen!	"¡Todos los artículos de la caja están bloqueados! ¡Después de fusionar, puede abrir la caja!"	"Os itens da caixa estão todos bloqueados! Após a fusão, você pode abrir a caixa!"	Все предметы в коробке заблокированы! После слияния вы можете открыть коробку!	"Gli articoli nel cartone sono tutti bloccati! Dopo la fusione, puoi aprire il cartone!"	ダンボールに入っているものはすべてロック状態!合体したらダンボールを開けることができますよ!	종이 상자에 담긴 물품은 모두 잠금 상태입니다!합친후 종이박스를 열수 있다!	裝在紙箱裏的物品都處於鎖定狀態！合並之後就可以打開紙箱了哦！	"Barang-barang yang dikemas dalam karton terkunci! Setelah bergabung, Anda dapat membuka kartonnya!"											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe6	base	0	我们做出了一件容器，真是太棒了！快去轻点一下，把里面的物品拿出来吧。	We made a container. It's great! Now go and light it up and take out the contents.	"Nous avons fait un conteneur, ce qui est génial! Allez appuyer dessus rapidement et sortez le contenu."	"Wir haben einen Container gemacht, was großartig ist! Tippen Sie schnell darauf und nehmen Sie den Inhalt heraus."	"Hicimos un recipiente, ¡que es genial! Ve a tocarlo rápidamente y saca el contenido."	"Fizemos um container, o que é ótimo! Toque rapidamente e retire o conteúdo."	"Мы сделали контейнер, и это здорово! Быстро коснитесь его и достаньте содержимое."	"Abbiamo realizzato un contenitore, il che è fantastico! Vai a toccarlo velocemente ed estrarre il contenuto."	容器が出来上がりました素晴らしいですね早く軽くして、中の物を出しなさい。	우리는 용기를 만들었습니다. 정말 멋졌습니다.빨리 살살 가서 안에 있는 물건을 꺼내라.	我們做出了一件容器，真是太棒了！快去輕點一下，把裏面的物品拿出來吧。	Kami membuat wadah dan itu luar biasa! Pergi dan ketuk untuk mengeluarkan item di dalamnya.											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe7	base	0	烹饪空间不够用啦！快去合并之前装在纸箱里的物品，腾出一些空间来吧。	I'm running out of working space! Make some space by consolidating the items you've already packed in boxes.	Il n'y a pas assez d'espace de cuisson ! Allez-y et fusionnez les articles emballés dans le carton avant de faire de l'espace.	"Es ist nicht genügend Garraum vorhanden! Fahren Sie fort und fügen Sie die im Karton verpackten Artikel zusammen, um Platz zu schaffen."	¡No hay suficiente espacio para cocinar! Continúe y combine los artículos empaquetados en la caja antes para hacer algo de espacio.	Não há espaço para cozinhar suficiente! Vá em frente e mescle os itens embalados na caixa antes de abrir espaço.	"Недостаточно места для приготовления пищи! Идите вперед и объедините предметы, упакованные в картонную коробку, прежде чем освободить место."	Non c'è abbastanza spazio per cucinare! Vai avanti e unisci gli articoli imballati nel cartone prima di fare un po' di spazio.	調理スペースが足りない!今まで段ボールに入っていたものをまとめて、スペースを作りましょう。	조리 공간이 부족하다!먼저 종이박스에 담아둔 물건들을 합쳐서 공간을 만들어 주세요.	烹飪空間不夠用啦！快去合並之前裝在紙箱裏的物品，騰出一些空間來吧。	Ruang memasak tidak cukup! Lanjutkan dan gabungkan barang-barang yang sebelumnya dikemas dalam karton untuk membuat ruang.											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe8	base	0	运气真不错啊！这样就可以完成我们的第一个订单了！轻点一下，看看订单列表吧。	Now we can finish our first order! Let's take a look at the order List.	Bonne chance! Nous pouvons ainsi finaliser notre première commande ! Appuyez dessus pour voir la liste des commandes.	"Viel Glück! So können wir unseren ersten Auftrag abschließen! Tippen Sie darauf, um die Liste der Bestellungen anzuzeigen."	¡Buena suerte! ¡Para que podamos completar nuestro primer pedido! Tócalo para ver la lista de pedidos.	Boa sorte! Para que possamos concluir nosso primeiro pedido! Toque nele para ver a lista de pedidos.	"Удачи! Итак, мы можем выполнить наш первый заказ! Коснитесь его, чтобы увидеть список заказов."	Buona fortuna! Quindi possiamo completare il nostro primo ordine! Toccalo per vedere l'elenco degli ordini.	運がいいですね。これで私たちの最初の注文を完了することができます!ちょっと、注文リストを見てみよう。	운이 정말 좋네요!이렇게 하면 우리의 첫 번째 주문을 완성할 수 있을 것이다!클릭 한 번 해서 주문서 목록을 봐라.	運氣真不錯啊！這樣就可以完成我們的第一個訂單了！輕點一下，看看訂單列表吧。	Semoga beruntung! Ini melengkapi pesanan pertama kami! Ketuk untuk melihat daftar pesanan.											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe9	base	0	现在可以把订单中的菜品端给客人了哦！只要轻点一下“完成”按钮就可以上菜啦。	More customers arrive at the hotel! Let's see what they all need.	Vous pouvez maintenant servir les plats dans l'ordre aux convives ! Appuyez simplement sur le bouton « Terminer » pour le servir.	"Jetzt können Sie die Gerichte in der Reihenfolge an die Gäste servieren! Tippen Sie einfach auf die Schaltfläche ""Fertig stellen"", um es zu servieren."	"¡Ahora puedes servir los platos en orden a los invitados! Simplemente toque el botón ""Finalizar"" para servirlo."	"Agora você pode servir os pratos na ordem para os convidados! Basta tocar no botão ""Concluir"" para servir."	"Теперь вы можете подавать блюда по порядку к гостям! Просто нажмите кнопку «Готово», чтобы подать его."	"Ora puoi servire i piatti nell'ordine agli ospiti! Basta toccare il pulsante ""Fine"" per servirlo."	注文したメニューをお客様にお出しできますよ!「完成」ボタンを押すだけで料理が出てきます。	지금 손님에게 주문서에 있는 요리를 날라드릴 수 있어요!완성 버튼을 누르기만 하면 음식이 나온다.	現在可以把訂單中的菜品端給客人了哦！只要輕點一下「完成」按鈕就可以上菜啦。	"Sekarang Anda bisa menyajikan hidangan sesuai pesanan untuk para tamu! Cukup ketuk tombol ""Selesai"" dan Anda siap melayani."											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe10	base	0	又有一位顾客心满意足的走啦！不过我们的任务还没有结束，继续烹饪吧！	"Another customer's request has been fulfilled! Our mission is not over, let's keep working!"	"Un autre client repart satisfait ! Mais notre tâche n'est pas encore terminée, continuez à cuisiner !"	"Ein weiterer Kunde geht zufrieden! Aber unsere Aufgabe ist noch nicht beendet, kocht weiter!"	"¡Otro cliente se va satisfecho! Pero nuestra tarea aún no ha terminado, ¡sigue cocinando!"	"Outro cliente está saindo satisfeito! Mas nossa tarefa ainda não acabou, continue cozinhando!"	"Еще один клиент уходит довольный! Но наша задача еще не закончена, продолжаем готовить!"	"Un altro cliente parte soddisfatto! Ma il nostro compito non è ancora finito, continua a cucinare!"	もう一人のお客さんが満足げに帰っていった。でも、俺たちの役目はまだ終わっていない、料理を続けてくれ!	"또 한 명의 고객이 만족해하며 갔다!하지만 우리의 임무는 아직 끝나지 않았으니, 계속 요리를 하세요!"	又有一位顧客心滿意足的走啦！不過我們的任務還沒有結束，繼續烹飪把！	"Pelanggan lain yang puas pergi! Tapi tugas kita belum selesai, ayo lanjutkan memasak!"											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe11	base	0	面板上好乱啊！你可以把暂时用不到的物品收到仓库里。	The panel is a mess! You can send items that you don't need temporarily to the warehouse.	Quel bordel sur le panneau ! Vous pouvez apporter les articles temporairement inutilisés dans l'entrepôt.	Was für ein Chaos auf dem Panel! Sie können die vorübergehend nicht verwendeten Artikel ins Lager nehmen.	¡Qué lío en el panel! Puede llevar los artículos temporalmente no utilizados al almacén.	Que bagunça no painel! Você pode levar os itens temporariamente não usados ​​para o depósito.	Какой беспорядок на панели! Вы можете забрать временно неиспользованные предметы на склад.	Che casino sul pannello! Puoi portare gli articoli temporaneamente non utilizzati nel magazzino.	パネルが散らかっている。一時的に使えなくなった品物を倉庫に送ることができます。	판넬이 엉망이야!너는 잠시 사용할 수 없는 물품을 창고 안에 받을 수 있다.	面板上好亂啊！你可以把暫時用不到的物品收到倉庫裏。	Benar-benar berantakan di panel! Anda dapat menerima item yang sementara tidak terpakai ke dalam gudang.											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe12	base	0	非常好！继续把物品从容器里拿出来合并，努力完成订单，给这一关的工作画上句号吧！	"Very good! Continue to merge items out of containers, try to fulfill orders, and wrap up this level!"	"très bien! Continuez à sortir les articles du conteneur et à les fusionner, travaillez dur pour terminer la commande et mettez fin à ce niveau de travail !"	"sehr gut! Nehmen Sie weiterhin die Artikel aus dem Container und führen Sie sie zusammen, arbeiten Sie hart daran, die Bestellung abzuschließen, und beenden Sie diese Arbeit!"	"¡muy bien! ¡Continúe sacando los artículos del contenedor y fusionándolos, trabaje duro para completar el pedido y ponga fin a este nivel de trabajo!"	"muito bom! Continue a tirar os itens do contêiner e mesclá-los, trabalhe duro para concluir o pedido e acabe com esse nível de trabalho!"	"очень хороший! Продолжайте вынимать предметы из контейнера и объединять их, усердно работать, чтобы выполнить заказ, и положить конец этому уровню работы!"	"molto bene! Continua a estrarre gli articoli dal contenitore e unirli, lavora sodo per completare l'ordine e metti fine a questo livello di lavoro!"	とてもいいです!容器からモノを出してまとめて、頑張って受注して、この関門の仕事に終止符を打ちましょう。	"아주 좋아요!계속해서 용기에서 물건을 꺼내 합치고, 주문을 완성하도록 노력하며, 닫힌 작업을 마무리하라!"	非常好！繼續把物品從容器裏拿出來合並，努力完成訂單，給這一關的工作畫上句號吧！	"sangat bagus! Lanjutkan mengeluarkan item dari wadah dan menggabungkannya, coba selesaikan pesanan, dan akhiri pekerjaan level ini!"											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe13	base	0	真棒！所有顾客点的东西都上完啦！现在只要轻点一下“结束关卡”按钮，就可以继续冒险了哦！	"Awesome! All customer requirements have been completed! Now just tap the ""End Level"" button and you can continue your adventure!"	"Impressionnant! Tous les articles commandés par les clients sont finis ! Maintenant, appuyez simplement sur le bouton « Fin du niveau » pour continuer l'aventure !"	"Fantastisch! Alle vom Kunden bestellten Artikel sind fertig! Tippen Sie jetzt einfach auf die Schaltfläche ""Level beenden"", um das Abenteuer fortzusetzen!"	"¡Impresionante! ¡Todos los artículos pedidos por los clientes están terminados! ¡Ahora solo toca el botón ""Finalizar nivel"" para continuar la aventura!"	"Incrível! Todos os itens encomendados pelos clientes estão prontos! Agora, basta tocar no botão ""Nível final"" para continuar a aventura!"	"Потрясающие! Все товары, заказанные покупателями, готовы! Теперь просто нажмите кнопку «Завершить уровень», чтобы продолжить приключение!"	"Stupendo! Tutti gli articoli ordinati dai clienti sono finiti! Ora tocca il pulsante ""Fine livello"" per continuare l'avventura!"	すごい!お客さんの注文が全部届きました!今は「ステージ終了」ボタンを押すだけで、冒険を続けることができますよ!	정말 훌륭해!모든 손님이 주문한 물건이다 완성되었다!이제'레벨 종료'버튼을 클릭하기만 하면 모험을 계속할 수 있습니다!	真棒！所有顧客點的東西都上完啦！現在只要輕點一下「結束關卡」按鈕，就可以繼續冒險了哦！	"luar biasa! Semua barang yang dipesan oleh pelanggan telah dikirimkan! Sekarang cukup ketuk tombol ""End Level"" untuk melanjutkan petualangan!"											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe14	base	0	只要完成任务就可以获得星星了哦！	Just complete the mission and you can earn stars!	"Tant que vous terminez la mission, vous pouvez obtenir des étoiles !"	"Solange du die Mission abschließt, kannst du Sterne bekommen!"	"¡Mientras completes la misión, puedes conseguir estrellas!"	"Contanto que você complete a missão, você pode obter estrelas!"	"Пока вы выполняете миссию, вы можете получать звезды!"	"Finché completi la missione, puoi ottenere stelle!"	ミッションをクリアすると星がもらえるんだよ!	미션만 완료하면 별을 획득할 수 있어요!	只要完成任務就可以獲得星星了哦！	"Selama Anda menyelesaikan tugas, Anda bisa mendapatkan bintang!"											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe15	base	0	有一个容器已经空了！默特可以帮你给它补货哦！	One of the containers is empty! Mert can restock it for you!	Un des conteneurs est vide ! Mert peut vous aider à le reconstituer !	Einer der Behälter ist leer! Mert kann Ihnen beim Auffüllen helfen!	¡Uno de los contenedores está vacío! ¡Mert puede ayudarte a reponerlo!	Um dos recipientes está vazio! Mert pode ajudá-lo a reabastecê-lo!	Один из контейнеров пуст! Мерт поможет вам его пополнить!	Uno dei contenitori è vuoto! Mert può aiutarti a ricostituirlo!	空になった容器が一つ!ムートが補充してくれるよ!	용기 하나가 이미 비어 있다!모트가 당신을 도와 그것을 보충할 수 있습니다.	有一個容器已經空了！默特可以幫你給它補貨哦！	Satu wadah sudah kosong! Mert dapat membantu Anda mengisinya kembali!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe16	base	0	等级礼包已经准备就绪！	Level Chest is Ready!	Le Coffre de niveau est prêt !	Level-Truhe ist bereit!	¡El cofre de nivel está listo!	O baú de nível está pronto!	Сундук уровня готов!	Il Forziere livello è pronto!	レベルチェストの準備ができました！	레벨 상자가 준비되었습니다!	等級寶箱已準備就緒！	Paket level sudah siap!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe17	base	0	点击这里领取等级礼包！	Claim Rewards in this Chest!	Réclamez des récompenses dans ce coffre !	Fordern Sie Belohnungen in dieser Truhe an!	¡Reclama recompensas en este cofre!	Reivindique recompensas neste baú!	Получите награды в этом сундуке!	Richiedi le ricompense in questo forziere!	この宝箱から報酬を受け取ろう！	이 상자에서 보상을 받으세요!	在此寶箱中領取獎勵！	Klik di sini untuk mengklaim Paket Tier Anda!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe18	base	0	星星礼包已经准备就绪！	Star Chest is Ready!	Le Coffre d'étoiles est prêt	Sternentruhe ist fertig!	¡El cofre estelar está listo!	O Baú de Estrelas Está Pronto!	Звездный сундук готов!	Il forziere stellare è pronto!	スターチェストの準備ができました！	스타 상자가 준비되었습니다!	星辰寶箱已準備就緒！	Paket bintang sudah siap!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe19	base	0	点击这里领取星星礼包！	Claim Rewards in this Chest!	Réclamez des récompenses dans ce coffre !	Fordern Sie Belohnungen in dieser Truhe an!	¡Reclama recompensas en este cofre!	Reivindique recompensas neste baú!	Получите награды в этом сундуке!	Richiedi le ricompense in questo forziere!	この宝箱から報酬を受け取ろう！	이 상자에서 보상을 받으세요!	在此寶箱中領取獎勵！	Klik di sini untuk mengklaim paket bintang!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe20	base	0	经验条已经满了！	Exp Bar is full!	La barre d'expérience est pleine !	Erfahrungspunkte Bar ist voll!	¡La barra de experiencia está llena!	Exp Bar está cheio!	Полоса опыта заполнена!	L'PE Bar è pieno!	経験値バーがいっぱい！	경험치 바가 가득 찼습니다!	經驗欄已滿！	Bilah pengalaman penuh!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe21	base	0	点击这里领取等级奖励！	Click to collect rewards!	Cliquez et collectez des récompenses !	Klicken und Prämien sammeln!	¡Haz clic para recoger recompensas!	Clique para coletar recompensas!	"Нажмите, чтобы получить награды!"	Clicca per raccogliere i premi!	クリックして報酬を集めましょう！	보상을 수집하려면 클릭하세요!	點擊領取獎勵！	Klik di sini untuk mengklaim hadiah level Anda!											
Obj/Chain/NewbieGuideDescribe22	base	0	体力用完了?来这里可以领取体力	Running out of stamina? Come here to get your stamina	Vous êtes à court d'endurance ? Venez ici pour récupérer votre endurance	"Du hast keine Ausdauer mehr? Komm her, um deine Ausdauer zu erhalten"	¿Te estás quedando sin energía? Ven aquí para obtenerla	Você está ficando sem energia? venha aqui para obtê-la	"Заканчивается выносливостью? Приходите сюда, чтобы получить выносливость"	Stai esaurendo la tua resistenza? Vieni qui a raccoglierne altra!	エネルギーがない？ここでエネルギーを受領できます	체력을 다했습니까? 여기에 와서 체력을 얻을 수 있습니다.	體力用完了?來這裡可以領取體力	Kehabisan stamina? Datang ke sini untuk mendapatkan stamina											
Obj/Chain/SetButton1	base	0	用Facebook账号登录	Sign In with Facebook	Connexion avec Facebook	Mit Facebook anmelden	Iniciar sesión con Facebook	Iniciar Sessão com Facebook	Войти с Facebook	Accedi con Facebook	Facebookでサインイン	Facebook으로 로그인	以 Facebook 登入	Masuk dengan akun Facebook											
Obj/Chain/SetButton2	base	0	用Apple账号登录	Sign In with Apple	Connexion avec Apple	Mit Apple anmelden	Iniciar sesión con Apple	Iniciar Sessão com Apple	Войти с Apple	Accedi con Apple	Appleでサインイン	Apple로 로그인	以 Apple 登入	Masuk dengan akun Apple											
Obj/Chain/SetButton3	base	0	用Google账号登录	Sign In with Google	Connexion avec Google	Mit Google anmelden	Iniciar sesión con Google	Iniciar Sessão com Google	Войти с Google	Accedi con Google	Googleでサインイン	Google로 로그인	以 Google 登入	Masuk dengan akun Google											
Obj/Chain/SetTextButton1	base	0	服务条款	Terms of Service	Conditions d'utilisation	Nutzungsbedingungen	Condiciones de uso	Termos de Serviço	Пользовательское соглашение	Termini di servizio	利用規約	서비스 약관	使用條款	Ketentuan Layanan											
Obj/Chain/SetTextButton2	base	0	隐私政策	Privacy Policy	Politique de confidentialité	Datenschutzbestimmungen	Política de privacidad	Política de Privacidade	Политика конфиденциальности	Informativa sulla privacy	プライバシーポリシー	개인정보 보호정책	隱私權政策	Kebijakan pribadi											
Obj/Chain/SetDescribe1	base	0	登陆后即可在线保存进度	Sign in to save your progress online.	Connecte-toi pour sauvegarder ta progression en ligne.	"Melde dich an, um deinen Fortschritt online zu speichern."	Inicia sesión para guardar tu progreso en línea.	Inicia sessão para guardares o teu progresso online.	"Войдите, чтобы сохранить свой прогресс онлайн."	Accedi per salvare i tuoi progressi online.	サインインしてオンラインでゲームをセーブしましょう。	온라인으로 진행 상황을 저장하려면 로그인하세요.	登入以在雲端儲存進度。	Masuk untuk menyimpan progres secara online											
Obj/Chain/SetLoinFailure1	base	0	信号接收中。。	Signal receiving...	Réception du signal...	Signalempfang...	Recepción de señal...	Recebendo sinal...	Прием сигнала...	Ricezione segnale...	信号受信...	신호수신...	信號接收中。。	Penerima sinyal..											
Obj/Chain/SetLoinFailure2	base	0	发生了一点故障	Something's Wrong	Quelque chose cloche	Etwas stimmt nicht	Algo ha salido mal	Existe um Problema	Что-то пошло не так	Qualcosa è andato storto	問題が発生しました	오류가 발생했습니다	出現錯誤	Ada yang salah											
Obj/Chain/SetLoinFailure3	base	0	请再试一次	Try Again	Réessaie	Erneut Versuchen	Intentar De Nuevo	Tentar Novamente	Повторить	Riprova	もう一度試す	다시 시도	再試一次	Silakan coba lagi											
Obj/Chain/SetLoinFailure4	base	0	好的	OK	OK	OK	OK	OK	ОК	OK	OK	확인	好的	OKE											
Obj/Chain/Load	base	0	Logo_zh-CN	Logo_en	Logo_fr	Logo_de	Logo_es	Logo_pt-BR	Logo_ru	Logo_it	Logo_ja	Logo_ko	Logo_zh-TW	Logo_ID											
Obj/Chain/CunDangTitle	base	0	发现存档数据	Remote Save Found	Sauvegarde en ligne trouvée	Remote-Speicher gefunden	Guardado remoto encontrado	Jogo Guardado Remoto Encontrado	Найдено сохранение	Salvataggio remoto trovato	オンラインにセーブデータがあります	온라인 저장 게임 발견	找到雲端儲存內容	Temukan data yang diarsipkan											
Obj/Chain/CunDangDescribe	base	0	发现更新的存档数据，是否下载并覆盖本地存档？	We found a saved game online.<br>Which would you like to use?	Nous avons trouvé une sauvegarde en ligne.<br>Quelle sauvegarde souhaites-tu utiliser ?	Wir haben online ein gespeichertes Spiel gefunden.<br>Welches möchtest du verwenden?	Hemos encontrado progreso guardado en línea.<br>¿Con cuál te gustaría jugar?	Encontrámos um jogo guardado online.<br>Qual gostarias de usar?	Мы нашли сохраненную игру.<br>Какое сохранение вы хотите использовать?	È stata trovata una partita salvata online.<br>Quale preferisci usare?	オンラインでセーブデータが見つかりました。<br>どちらのセーブデータを使いますか？	온라인에서 저장된 게임을 찾았어요.<br>무엇을 사용하시겠어요?	我們找到一份儲存在雲端的內容。<br>你想讀取哪一份？	"Data arsip baru ditemukan, unduh, dan timpa arsip lokal?"											
Obj/Chain/CunDangButton	base	0	确定	Confirmation	Confirmation	Bestätigung	Confirmación	Confirmação	Подтверждение	Conferma	確認	확인	確認	Tentu											
Obj/Chain/SignSuccessButton	base	0	已关联	Connected	Connecté(e)	Verbunden	Conectado	Ligado	Подключено	Accesso effettuato	現在接続中	연결됨	已連結	Terkait											
Obj/Chain/SignSuccessDescribe	base	0	进度保存完毕！	Progress saved!	Progression sauvegardée !	Fortschritt gespeichert!	¡Progreso guardado!	Progresso guardado!	Прогресс сохранен!	Progressi salvati!	ゲームをセーブしました！	진행 상황이 저장됐습니다!	進度已儲存！	Kemajuan disimpan!											
Obj/Chain/PersonalInformationDescribe	base	0	已选择头像	Avatar Selected	Avatar Sélectionné	Avatar Ausgewählt	Avatar Seleccionado	Avatar Selecionado	Аватар выбран	Avatar Selezionato	選択したアバター	아바타 선택됨	已選擇頭像	Avatar dipilih											
Obj/Chain/PersonalInformationButton	base	0	应用	Application	application	Anwendung	solicitud	aplicativo	применение	applicazione	応用	애플리케이션	應用	Aplikasi											
Obj/Chain/PersonalInformationDescribe2	base	0	点击输入昵称	Enter a nickname	Entrez un pseudo	Gib einen Spitznamen ein	Ingrese un apodo	Digite um apelido	Inserisci un soprannome	Inserisci un soprannome	ニックネームを入力してください	닉네임 입력	點擊輸入暱稱	Klik untuk memasukkan nama panggilan											
Obj/Chain/LeaderboardTitle	base	0	排行榜	Leaderboard	Classement	Bestenliste	Tabla de clasificación	Entre os melhores	Таблица лидеров	Classifica	リーダーボード	리더보드	排行榜	Papan peringkat											
Obj/Chain/LeaderboardTime	base	0	距离赛季结束还有:	The Season Ends in:{0}	Avant la fin de la saison :	Vor Saisonende:	Antes del final de la temporada:	Antes do final da temporada:	До конца сезона:	Prima della fine della stagione:	シーズン終了前:	시즌 종료 전:	距離賽季結束還有:	Hingga akhir musim:											
Obj/Chain/LeaderboardDescribe1	base	0	距离下阶段奖励还需要{0}积分。	There are {0} points left before the next stage reward.	{0} points sont nécessaires jusqu'à la récompense de l'étape suivante.	{0} Punkte werden bis zur Belohnung der nächsten Stufe benötigt.	Se necesitan {0} puntos hasta la recompensa de la siguiente etapa.	{0} pontos são necessários até a próxima recompensa do estágio.	{0} очков необходимо до награды за следующий этап.	Sono necessari {0} punti fino alla ricompensa della fase successiva.	次のステージの報酬まで{0}ポイントが必要です.	다음 스테이지 보상까지 {0}포인트가 필요합니다.	距離下階段獎勵還需要{0}積分。	{0} poin dibutuhkan sebelum hadiah tahap berikutnya.											
Obj/Chain/LeaderboardDescribe2	base	0	排行榜每3分钟刷新一次排名哦，加油冲榜吧！	The leaderboard refreshes the ranking every 3 minutes. Try to get points!	"Le classement est actualisé toutes les 3 minutes, alors tentez de gagner des points !"	"Die Rangliste wird alle 3 Minuten aktualisiert, also versuchen Sie, Punkte zu sammeln!"	"La clasificación se actualiza cada 3 minutos, ¡así que intenta ganar puntos!"	"O ranking é atualizado a cada 3 minutos, então tente ganhar pontos!"	"Рейтинг обновляется каждые 3 минуты, так что попробуйте заработать очки!"	"La classifica viene aggiornata ogni 3 minuti, quindi cerca di guadagnare punti!"	ランキングは3分ごとに更新されますので、ポイントを稼ごう！	3분마다 순위가 갱신되니 어서오세요!	排行榜每3分鐘刷新一次排名哦，加油衝榜吧！	"Papan peringkat disegarkan setiap 3 menit, ayolah!"											
Obj/Chain/LeaderboardDescribe3	base	0	太棒了，你已经完成了所有奖励。	Amazing! you've got all the rewards.	"Super, vous avez terminé toutes les récompenses."	"Toll, du hast alle Belohnungen abgeschlossen."	"Genial, has completado todas las recompensas."	"Ótimo, você completou todas as recompensas."	"Отлично, вы выполнили все награды."	"Ottimo, hai completato tutte le ricompense."	素晴らしい、あなたはすべての報酬を完了しました.	좋습니다. 모든 보상을 완료했습니다.	太棒了，你已經完成了所有獎勵。	"Bagus, Anda telah menyelesaikan semua hadiah."											
Obj/Chain/LeaderboardTitle2	base	0	排行榜列表	Leaderboard list	Liste des classements	Bestenlistenliste	Lista de clasificación	Lista de classificação	Список лидеров	Lista della classifica	リーダーボードリスト	리더보드 목록	排行榜列表	Daftar papan peringkat											
Obj/Chain/LeaderboardTipsTitle	base	0	排行榜	Leaderboard	Classement	Bestenliste	Tabla de clasificación	Entre os melhores	Таблица лидеров	Classifica	リーダーボード	리더보드	排行榜	Papan peringkat											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText1	base	0	1。合成道具，完成订单都可以获得排行榜积分。	1. Synthesize props and complete orders to get leaderboard points.	1. Synthétisez les accessoires et complétez les commandes pour obtenir des points de classement.	"1. Synthetisieren Sie Requisiten und führen Sie Aufträge aus, um Ranglistenpunkte zu erhalten."	1. Sintetice accesorios y complete órdenes para obtener puntos de clasificación.	1. Sintetize adereços e conclua pedidos para obter pontos na tabela de classificação.	"1. Синтезируйте реквизит и выполняйте заказы, чтобы получить очки в таблице лидеров."	1. Sintetizza gli oggetti di scena e completa gli ordini per ottenere punti in classifica.	1.小道具を合成し、注文を完了してリーダーボードポイントを獲得します。	1. 소품을 합성하고 주문을 완료하여 순위표 점수를 얻으세요.	1。合成道具，完成訂單都可以獲得排行榜積分。	1. Sintesis alat peraga dan selesaikan pesanan untuk mendapatkan poin papan peringkat.											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText2	base	0	2。登上排行榜，获得更高的排名。	2. Climb the leaderboard and get higher rankings.	2. Montez dans le classement et obtenez des classements plus élevés.	2. Erklimmen Sie die Rangliste und erhalten Sie höhere Platzierungen.	2. Ascienda en la clasificación y obtenga clasificaciones más altas.	2. Suba na tabela de classificação e obtenha classificações mais altas.	2. Поднимитесь в таблице лидеров и получите более высокий рейтинг.	2. Scala la classifica e ottieni classifiche più alte.	2.リーダーボードを登り、より高いランキングを取得します。	2. 순위표에 올라 더 높은 순위를 얻으세요.	2。登上排行榜，獲得更高的排名。	2. Naiki papan peringkat dan dapatkan peringkat yang lebih tinggi.											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText7	base	0	3。赛季结束，登陆游戏领取奖励。	"3. At the end of the season, log in to the game to receive rewards."	"3. À la fin de la saison, connectez-vous au jeu pour recevoir des récompenses."	"3. Melden Sie sich am Ende der Saison im Spiel an, um Belohnungen zu erhalten."	"3. Al final de la temporada, inicia sesión en el juego para recibir recompensas."	"3. No final da temporada, faça login no jogo para receber recompensas."	"3. По окончании сезона авторизуйтесь в игре, чтобы получить награды."	"3. Alla fine della stagione, accedi al gioco per ricevere le ricompense."	3.シーズンの終わりに、ゲームにログインして報酬を受け取ります。	3. 시즌 종료 시 게임에 로그인하여 보상을 받으세요.	3。賽季結束，登陸游戲領取獎勵。	"3. Di akhir musim, login ke game untuk mengklaim hadiah."											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText3	base	0	合成等级	Synthesis Level	Niveau de synthèse	Synthesestufe	Nivel de síntesis	Nível de síntese	Уровень синтеза	Livello di sintesi	合成レベル	합성 수준	合成等級	Kelas sintetis											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText4	base	0	获得积分	Earn Points	Gagnez des points	Verdiene Punkte	Gana puntos	Ganhe pontos	Зарабатывайте баллы	Guadagna punti	ポイントを獲得	포인트 적립	獲得積分	Dapatkan poin											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText5	base	0	等级:	level:	niveau:	eben:	nivel:	nível:	уровень:	livello:	レベル:	수준:	等級:	Nilai:											
Obj/Chain/LeaderboardTipsText6	base	0	排行榜积分:	Leaderboard Points:	Score du classement:	Bestenlisten-Score:	Fracción:	Pontuação do placar:	Таблица лидеров:	Punteggio della classifica:	リーダーボードスコア:	리더보드 포인트:	排行榜積分:	Poin Papan Peringkat:											
Obj/Chain/PointsRewardTitle	base	0	积分奖励	Points Reward	Points de récompense	Punkte Belohnung	Recompensa de puntos	Recompensa de pontos	Награда за очки	Premio punti	ポイント報酬	포인트 보상	積分獎勵	Poin bonus											
Obj/Chain/PointsRewardText1	base	0	免费	Free	Gratuit	Gratis	Gratis	Grátis	Бесплатно	Gratis	無料	무료	免費	Bebas											
Obj/Chain/PointsRewardText2	base	0	付费	Paid	Payé	Bezahlt	Pagado	Pago	Оплаченный	Pagato	有料	유급의	付費	Membayar											
Obj/Chain/PointsRewardButton1	base	0	领取	Claim	Récupérer	Einfordern	Reclamar	Reivindicar	Забрать	Riscatta	入手する	받기	領取	Menerima											
Obj/Chain/PointsRewardButton2	base	0	开通	Open	Ouvert	Offen	Abierto	Aberto	Открытым	Aprire	開ける	열려있는	開通	Dibuka											
Obj/Chain/PointsRewardTipsTitle	base	0	积分奖励	Points Reward	Points de récompense	Punkte Belohnung	Recompensa de puntos	Recompensa de pontos	Награда за очки	Premio punti	ポイント報酬	포인트 보상	積分獎勵	Poin bonus											
Obj/Chain/PointsRewardTipsDescribe	base	0	"1。积分达到150,300,900,1800,3750,6000,7500,9000,10500,12000可以领取相应档位的奖励；\n2。开通付费奖励可以获取更加丰富的奖励！"	"1.If the points reach 150,300,900,1800,3750,6000,\n7500,9000,10500,12000, you can receive the rewards of the corresponding gear; \n2.Open the paid rewards to get richer rewards!"	"1. Si les points atteignent150,300,900,1800,3750,6000,\n7500,9000,10500,12000, vous pouvez recevoir les récompenses de l'équipement correspondant ;\n2. ouvrez les récompenses payées pour obtenir des récompenses plus riches !"	"1. Wenn die Punkte150,300,900,1800,3750,6000,\n7500,9000,10500,12000 erreichen, kannst du die Belohnungen der entsprechenden Ausrüstung erhalten;\n2. öffne die bezahlten Belohnungen, um reichere Belohnungen zu erhalten!"	"1. Si los puntos alcanzan los 150,300,900,1800,3750,\n6000,7500,9000,10500,12000, puede recibir las recompensas del equipo correspondiente; \n2. ¡abra las recompensas pagadas para obtener recompensas más ricas!"	"1. Se os pontos chegarem a 150,300,900,1800,3750,\n6000,7500,9000,10500,12000, você pode receber as recompensas do equipamento correspondente; \n2.abra as recompensas pagas para obter recompensas mais ricas!"	"1. Если количество очков достигает 150,300,900,\n1800,3750,6000,7500,9000,10500,12000, вы можете получить награды соответствующего снаряжения; \n2. откройте платные награды, чтобы получить более богатые награды!"	"1. Se i punti raggiungono150,300,900,1800,3750,6000,\n7500,9000,10500,12000, puoi ricevere i premi dell'equipaggiamento corrispondente;\n2.apri i premi pagati per ottenere premi più ricchi!"	"1.ポイントが150,300,900,1800,3750,6000,7500,9000,10500,12000に達すると、対応するギアの報酬を受け取ることができます; \n2、有料の報酬を開いて、より豊富な報酬を獲得してください！"	"1.포인트가150,300,900,1800,3750,6000,7500,9000,10500,12000에 도달하면 해당 장비의 보상을 받을 수 있습니다.\n2.유료 보상을 열어 더 풍부한 보상을 받으세요!"	"1。積分達到150,300,900,1800,3750,6000,7500,9000,10500,12000可以領取相應檔位的獎勵；\n2。開通付費獎勵可以獲取更加豐富的獎勵！"	"1. Saat poin mencapai 150, 300, 900, 1800, 3750, 6000, 7500, 9000, 10500, 12000, Anda dapat menerima hadiah yang sesuai;\n2. Anda bisa mendapatkan hadiah yang lebih kaya dengan membuka hadiah berbayar!"											
Obj/Chain/QuitGameTitle	base	0	提示	Quit Game?	Quitter le jeu	Spiel beenden	Salir del juego	Sair do jogo	Советы	Esci dal gioco	ゲーム終了	게임 종료	提示	Petunjuk											
Obj/Chain/QuitGameDescribe	base	0	确定要关闭餐厅吗？\n或者试试我们的好友游戏？	Are you sure you want to quit?\nOr try our friend game?	Voulez-vous vraiment quitter le jeu ?\nOu essayez notre jeu d'amis ?	Möchtest du das Spiel wirklich beenden?\nOder probieren Sie unser Freundschaftsspiel aus?	¿Seguro que quieres salir?\n¿O probar nuestro juego de amigos?	Quer mesmo sair?\nOu tente nosso jogo de amigos?	"Вы уверены, что хотите закрыть ресторан?\nИли попробовать нашу игру друга?"	Confermi di voler uscire?\nOr try our friend game?	本当にゲームを終了しますか？\nまたは、友達のゲームを試してみませんか？	게임을 종료할까요? \n아니면 친구 게임을 하시겠습니까?	確定要退出遊戲嗎？\n或者試試我們的朋友遊戲？	Apakah Anda yakin ingin menutup restoran? \nAtau coba permainan teman kami?											
Obj/Chain/QuitGameButton	base	0	打烊	Quit	Quitter	Verlassen	Salir	Sair	Выйти	Esci	やめる	나가기	打烊	Penutupan											
Obj/Chain/QuitGameDescribe1	base	0	去玩玩	Play Now	Joue Maintenant	Jetzt Spielen	Jugar Ahora	Jogue Agora	Играть сейчас	Gioca Ora	今すぐプレイ	바로가기	去玩玩	Bermain											
Obj/Chain/MonthTitle	base	0	周卡	Weekly Card	Carte hebdomadaire	Wochenkarte	Tarjeta Semanal	Cartão Semanal	Еженедельная карта	Carta settimanale	ウィークリーカード	주간 카드	周卡	Kartu mingguan											
Obj/Chain/MonthDescribe1	base	0	长线返利，超高收益！	What a good deal!	Quelle bonne affaire !	Was für ein gutes Geschäft!	¡Qué buen trato!	Que bom negócio!	Какая хорошая сделка!	Che buon affare!	なんとお得！	좋은 거래!	長線返利，超高收益	"Rabat jangka panjang, pengembalian super tinggi!"											
Obj/Chain/MonthDescribe2	base	0	每天可获得:	Get every day:	Obtenez tous les jours :	Holen Sie sich jeden Tag:	Obtenga todos los días:	Receba todos os dias:	Получайте каждый день:	Ottieni ogni giorno:	毎日入手:	매일 받기:	每天可獲得:	Terima setiap hari:											
Obj/Chain/DairyTaskTitle	base	0	每日任务	Daily Task	Tâche quotidienne	Tägliche Aufgabe	Tareas diarias	Tarefa diária	Ежедневное задание	Compito giornaliero	毎日の仕事	일일 작업	每日任務	Tugas harian											
Obj/Chain/DairyTaskText1	base	0	完成订单	Order Completed	Commande Terminée	Bestellung Abgeschlossen	Pedido Completado	Encomenda Completa	Заказ Выполнен	Ordine Completato	注文完了	주문 완료	完成訂單	Pesanan lengkap											
Obj/Chain/DairyTaskText2	base	0	商城购物	Pop-up Shop	Boutique éphémère	Pop-up-Laden	Tienda emergente	Loja Pop-up	Еда на колесах	Negozio popup	ポップアップ・ストア	팝업 스토어	商城購物	Belanja mal											
Obj/Chain/DairyTaskText3	base	0	消耗体力	Energy Consumption	Consommation D'Énergie	Energieverbrauch	Consumo De Energía	Consumo De Energia	Энергопотребление	Consumo Energetico	エネルギー消費	에너지 소비	消耗能源	Menguras tenaga											
Obj/Chain/DairyTaskText4	base	0	购买能源	Purchase Energy	Acheter De L'Énergie	Energie Kaufen	Comprar Energía	Comprar Energia	Купить Энергию	Comprare Energia	エネルギーを買う	에너지를 사다	購買能源	Membeli energi											
Obj/Chain/DairyTaskText5	base	0	收集任务	Collect tasks	tâches de collecte	Sammelaufgaben	tareas de colección	tarefas de cobrança	задачи сбора	compiti di raccolta	収集タスク	수집 작업	收集任務	Tugas koleksi											
Obj/Chain/DairyTaskText14	base	0	完成每日任务不仅能获得丰富的奖励还能获得荣誉勋章的经验哦！	"Completing daily tasks can not only get rich rewards, but also experience Medal of Honor!"	"En accomplissant des tâches quotidiennes, vous obtiendrez non seulement de riches récompenses, mais vous ferez également l'expérience de Medal of Honor !"	"Das Abschließen täglicher Aufgaben kann nicht nur reiche Belohnungen bringen, sondern auch Medal of Honor erleben!"	"¡Completar tareas diarias no solo puede obtener ricas recompensas, sino también experimentar Medal of Honor!"	"A conclusão de tarefas diárias pode não apenas obter recompensas ricas, mas também experimentar a Medalha de Honra!"	"Выполняя ежедневные задания, можно не только получить богатые награды, но и испытать Medal of Honor!"	"Il completamento delle attività quotidiane non solo può ottenere ricche ricompense, ma anche sperimentare Medal of Honor!"	毎日のタスクを完了すると、豊富な報酬を得るだけでなく、名誉勲章を体験することもできます！	일일 작업을 완료하면 풍부한 보상을 얻을 수 있을 뿐만 아니라 메달 오브 아너도 경험할 수 있습니다!	完成每日任務不僅能獲得豐富的獎勵還能獲得榮譽勳章的經驗哦！	"Menyelesaikan misi harian tidak hanya akan memberi Anda banyak hadiah, tetapi juga pengalaman Medali Kehormatan!"											
Obj/Chain/BatterpassTitle	base	0	荣誉勋章	Medal	Médaille	Medaille	Medalla	Medalha	Медаль	Medaglia	メダル	메달	榮譽勳章	Medali Kehormatan											
Obj/Chain/BatterpassText1	base	0	完成每日任务就可以获取荣誉勋章的经验哦！	You can get the experience of Medal of Honor by completing daily missions!	Vous pouvez acquérir l'expérience de Médaille d'honneur en accomplissant des missions quotidiennes !	"Sie können die Erfahrung von Ehrenmedaille sammeln, indem Sie tägliche Missionen abschließen!"	¡Puedes obtener la experiencia de Medalla de Honor completando misiones diarias!	Você pode obter a experiência de Medalha de Honra completando missões diárias!	Вы можете получить опыт Медаль за отвагу выполняя ежедневные миссии!	Puoi ottenere l'esperienza di Medaglia d'onore completando le missioni giornaliere!	毎日のミッションを完了すると、名誉勲章を体験できます！	일일 미션을 완료하면 명예의 메달 경험치를 얻을 수 있습니다!	完成每日任務就可以獲取榮譽勳章的經驗哦！	Anda bisa mendapatkan pengalaman Medali Kehormatan dengan menyelesaikan tugas harian!											
Obj/Chain/BatterpassText2	base	0	倒计时:	Countdown:	Compte à rebours:	Countdown:	Cuenta regresiva:	Contagem regressiva:	Обратный отсчет:	Conto alla rovescia:	秒読み:	카운트다운:	倒計時:	Hitung mundur:											
Obj/Chain/BatterpassText3	base	0	购买	Unlock	Acheter	Besorgen	Comprar	Comprar	Купить	Acquistare	買う	구입	購買	Membeli											
Obj/Chain/BatterpassText4	base	0	超稀有	Rare	Rare	Selten	Extraño	Cru	Редкий	Raro	レア	희귀한	超稀有	Sangat langka											
Obj/Chain/BatterpassText5	base	0	稀有	Valuable	De valeur	Wertvoll	Valioso	De valor	Ценный	Prezioso	貴重	귀중한	稀有	Langka											
Obj/Chain/BatterpassText6	base	0	黄金	Gold	Or	Gold	Dorado	Ouro	Золото	Oro	金	금	黃金	Emas											
Obj/Chain/BatterpassButton	base	0	关闭	Close	proche	Nah dran	Cerca	Perto	Закрывать	Chiudere	近い	닫다	關閉	Penutup											
Obj/Chain/DairyTaskButton1	base	0	前往	Search	Continuez	Gehe zu	Seguir	Prosseguir	Продолжать	Continua	に移動します	이동	前往	Pergi ke											
Obj/Chain/DairyTaskButton2	base	0	已领取	Claimed	A reçu	Erhalten	Recibió	Recebido	Получила	Ricevuto	受け取った	받았다	已領取	Diterima											
Obj/Chain/DairyTaskButton3	base	0	完成	Complete	Complété	Abgeschlossen	Completar	Completar	Завершить	Completa	完了	완료	完成	Menyelesaikan											
Obj/Chain/PaidButton	base	0	已激活	Activated	Activé	Aktiviert	Activado	Ativado	Активировано	Attivato	アクティブ化	활성화	已激活	Diaktifkan											
Obj/Chain/CodeCoinsTitle1	base	0	金币不足	Gold inadequate	Or insuffisant	Gold unzureichend	Oro inadecuado	Ouro inadequado	Золото неадекватно	Oro inadeguato	金が不十分	골드 부족	金幣不足	Emas tidak memadai											
Obj/Chain/CodeGemsTitle2	base	0	宝石不足	Insufficient gems	Gemmes insuffisantes	Nicht genügend Edelsteine	Gemas insuficientes	Joias insuficientes	Недостаток драгоценных камней	Gemme insufficienti	不十分な宝石	부족한 보석	寶石不足	Permata tidak cukup											
Obj/Chain/CodeText1	base	0	金币不足，无法进行此次操作，可以前往商城通过充值获取。	There are not enough gold coins to perform this operation. You can go to the mall to get it through recharge.	"Il n'y a pas assez de pièces d'or pour effectuer cette opération, vous pouvez vous rendre au centre commercial pour la recharger."	"Es gibt nicht genug Goldmünzen, um diese Operation durchzuführen. Sie können zum Einkaufszentrum gehen, um es durch Aufladen zu erhalten."	"No hay suficientes monedas de oro para realizar esta operación, puedes ir al centro comercial a conseguirlo mediante recarga."	Não há moedas de ouro suficientes para realizar esta operação. Você pode ir ao shopping para recarregar.	"Для выполнения этой операции не хватает золотых монет, вы можете пойти в торговый центр, чтобы получить их путем подзарядки."	"Non ci sono abbastanza monete d'oro per eseguire questa operazione, puoi andare al centro commerciale per ottenerlo tramite la ricarica."	この操作を実行するのに十分な金貨がありません。モールに行って充電することができます。	이 작업을 수행할 수 있는 금화가 충분하지 않습니다. 충전을 통해 쇼핑몰로 이동하여 얻을 수 있습니다.	金幣不足，無法進行此次操作，可以前往商城通過充值獲取。	"Koin emas tidak mencukupi, tidak dapat melakukan operasi ini, Anda dapat pergi ke mal untuk mendapatkannya dengan mengisi ulang."											
Obj/Chain/CodeText2	base	0	宝石不足，无法进行此次操作，可以前往商城通过充值获取。	There are not enough gems to perform this operation. You can go to the mall to get it through recharge.	"Il n'y a pas assez de gemmes pour effectuer cette opération, vous pouvez vous rendre au centre commercial pour la recharger."	"Es gibt nicht genug Edelsteine, um diese Operation durchzuführen. Sie können zum Einkaufszentrum gehen, um sie durch Aufladen zu erhalten."	"No hay suficientes gemas para realizar esta operación, puedes ir al centro comercial a conseguirlas mediante recarga."	Não há joias suficientes para realizar esta operação. Você pode ir ao shopping para recarregar.	"Для выполнения этой операции недостаточно драгоценных камней. Вы можете пойти в торговый центр, чтобы получить их путем подзарядки."	"Non ci sono abbastanza gemme per eseguire questa operazione, puoi andare al centro commerciale per ottenerle tramite la ricarica."	この操作を実行するのに十分な宝石がありません。モールに行って充電することができます。	이 작업을 수행할 수 있는 보석이 충분하지 않습니다. 쇼핑몰에 가서 충전을 통해 얻을 수 있습니다.	寶石不足，無法進行此次操作，可以前往商城通過充值獲取。	"Permata tidak cukup untuk melakukan operasi ini, Anda bisa pergi ke mal untuk mendapatkannya dengan mengisi ulang."											
Obj/Chain/CodeText3	base	0	厨房已经没有空位啦！	There are no more seats in the kitchen!	Il n'y a plus de places assises dans la cuisine !	Es gibt keine Sitzplätze mehr in der Küche!	¡No hay más asientos en la cocina!	Não há mais assentos na cozinha!	На кухне больше нет мест!	Non ci sono più posti in cucina!	キッチンにはもう席がありません！	부엌에 더 이상 자리가 없습니다!	廚房已經沒有空位啦！	Tidak ada ruang tersisa di dapur!											
Obj/Chain/CodeButton1	base	0	取消	Cancel	Annuler	Abbrechen	Cancelar	Cancelar	Отменить	Annulla	キャンセル	취소	取消	Membatalkan											
Obj/Chain/CodeButton2	base	0	前往商城	Go to mall	Va au centre commercial	Geh ins Kaufhaus	Ir al centro comercial	Vá ao mercado	Идти в супер-маркет	Andare al centro commerciale	ショッピングモールに行きます	백화점에 가다	前往商城	Pergi ke mall											
Obj/Chain/MonthButton1	base	0	派送中。。	Delivery in progress..	En route pour la livraison..	Auf dem Weg zum Versand..	Camino a la entrega..	A caminho da entrega..	На пути к доставке..	In via di consegna..	配達に向かう途中	도중에..	派送中。。	Mengantarkan..											
Obj/Chain/NoWIFIText	base	0	活动需要登录账号，请登录账号获取排名信息！	"The event requires a login account, please log in to your account to get ranking information!"	"L'événement nécessite un compte de connexion, veuillez vous connecter à votre compte pour obtenir des informations sur le classement !"	"Für die Veranstaltung ist ein Login-Konto erforderlich. Bitte loggen Sie sich in Ihr Konto ein, um Ranking-Informationen zu erhalten!"	"El evento requiere una cuenta de inicio de sesión, ¡inicie sesión en su cuenta para obtener información de clasificación!"	"O evento requer uma conta de login, faça login na sua conta para obter informações de classificação!"	"Для участия в мероприятии требуется учетная запись. Пожалуйста, войдите в свою учетную запись, чтобы получить информацию о рейтинге!"	"L'evento richiede un account di accesso, accedi al tuo account per ottenere informazioni sulla classifica!"	イベントにはログインアカウントが必要です。ランキング情報を取得するには、アカウントにログインしてください。	이벤트는 로그인 계정이 필요합니다. 랭킹 정보를 얻으려면 계정에 로그인하십시오!	活動需要登錄賬號，請登錄賬號獲取排名信息！	"Acara harus masuk ke akun, silakan masuk untuk mendapatkan informasi peringkat!"											
Obj/Name/MonthNoWIFIButton	base	0	联网充值	Recharge Online	Recharge en ligne	Online-Aufladung	recarga en línea	Recarga online	Онлайн пополнение	Ricarica online	オンラインリチャージ	온라인 충전	聯網充值	Isi ulang online											
Obj/Name/DefaultName	base	0	匿名用户	Anonymity	Anonyme	Anonym	anónimo	anônimo	анонимный	anonimo	匿名ユーザー	익명 사용자	匿名用戶	Pengguna Anonim											
Obj/Name/LoadingText0	base	0	免费奖励加载中…	Loading free offers…	Les récompenses gratuites se chargent…	Kostenlose Belohnungen sind geladen…	Las recompensas gratuitas se están cargando…	Recompensas gratuitas estão carregando…	Бесплатные награды загружаются…	I premi gratuiti stanno caricando…	無料の報酬は読み込まれています…	무료 보상이로드되고 있습니다…	免费奖励加载中…	Memuat hadiah gratis...											
Obj/Name/LoadingText1	base	0	加载中…	Loading…	Chargement…	Laden…	Cargando…	Carregando…	Загрузка…	Caricamento…	ロード中…	로드 중…	加載中…	Memuat…											
Obj/Name/LoadingText2	base	0	你可以在设置里随时更换喜欢的头像	You can change your favorite avatar at any time in the settings	Vous pouvez changer votre avatar préféré à tout moment dans les paramètres	Du kannst deinen Lieblings-Avatar jederzeit in den Einstellungen ändern	Puedes cambiar tu avatar favorito en cualquier momento en la configuración	Você pode alterar seu avatar favorito a qualquer momento nas configurações	Вы можете изменить свой любимый аватар в любое время в настройках	Puoi cambiare il tuo avatar preferito in qualsiasi momento nelle impostazioni	設定でいつでもお気に入りのアバターを変更できます	설정에서 언제든지 좋아하는 아바타를 변경할 수 있습니다.	你可以在設置裡隨時更換喜歡的頭像	Anda dapat mengubah avatar favorit kapan saja di pengaturan											
Obj/Name/LoadingText3	base	0	商城里面有你意想不到的宝贝	There are treasures you can't imagine in the mall	Il y a des trésors que vous ne pouvez pas imaginer dans le centre commercial	"Es gibt Schätze, die Sie sich im Einkaufszentrum nicht vorstellen können"	Hay tesoros que no puedes imaginar en el centro comercial	Há tesouros que você não pode imaginar no shopping	"Есть сокровища, которые вы не можете себе представить в торговом центре"	Ci sono tesori che non puoi immaginare nel centro commerciale	モールには想像もできない宝物があります	쇼핑몰에는 상상도 할 수 없는 보물이 있다	商城裡面有你想像不到的寶貝	Ada harta tak terduga di mal											
Obj/Name/LoadingText4	base	0	有疑问你可以通过邮件联系我们	"If you have any questions, you can contact us by email"	"Si vous avez des questions, vous pouvez nous contacter par email"	"Wenn Sie Fragen haben, können Sie uns per E-Mail kontaktieren"	"Si tiene alguna pregunta, puede contactarnos por correo electrónico."	"Se você tiver alguma dúvida, você pode entrar em contato conosco por e-mail"	"Если у вас есть какие-либо вопросы, вы можете связаться с нами по электронной почте"	"Se hai domande, puoi contattarci via e-mail"	ご不明な点がございましたら、メールでお問い合わせください。	질문이 있는 경우 이메일로 문의할 수 있습니다.	有疑問你可以通過郵件聯繫我們	"Jika Anda memiliki pertanyaan, Anda dapat menghubungi kami melalui email"											
Obj/Chain/BatterpassPayText1	base	0	1。能源上限提升至200。	1.Energy Limit: increase 100 to 200 	1.La limite d'énergie est augmentée à 200.	1.Das Energielimit wird auf 200 erhöht.	1.El límite de energía se incrementa a 200.	1.O limite de energia é aumentado para 200.	1. Лимит энергии увеличен до 200.	1. Il limite di energia è aumentato a 200.	1.エネルギー制限が200に引き上げられます。	1. 에너지 제한이 200으로 증가합니다.	1。能源上限提升至200。	1. Batas atas energi dinaikkan menjadi 200.											
Obj/Chain/BatterpassPayText2	base	0	2。更快的为道具充能。	2.Faster boost of Containers	2.Accessoires de charge plus rapides.	2.Requisiten schneller aufladen.	2.Accesorios de carga más rápidos.	2.Suportes de carregamento mais rápidos.	2. Более быстрая зарядка реквизита.	2. Puntelli di ricarica più rapidi.	2.より速い充電小道具。	2. 더 빠른 충전 소품.	2。更快的為道具充能。	2. Isi daya alat peraga lebih cepat.											
Obj/Chain/BatterpassPayText3	base	0	3。额外赠送2个仓库位置。	3.+2 Extra Warehouse Slots!	3.2 emplacements d'entrepôt supplémentaires sont fournis.	3.Zusätzliche 2 Lagerstandorte sind angegeben.	3.Se proporcionan 2 ubicaciones de almacén adicionales.	3.São fornecidas 2 localizações de armazém adicionais.	3. Даны дополнительные 2 складские локации.	3. Vengono fornite 2 ubicazioni di magazzino aggiuntive.	3.追加の2つの倉庫の場所が与えられます。	3. 2개의 창고 위치가 추가로 주어집니다.	3。額外贈送2個倉庫位置。	3. 2 lokasi gudang tambahan akan diberikan sebagai hadiah.											
Obj/Chain/BatterpassPayText4	base	0	你可以通过购买荣誉勋章，获得额外专属奖励！	You can get additional exclusive rewards by purchasing the Medal of Honor!	Vous pouvez obtenir des récompenses exclusives supplémentaires en achetant la médaille d'honneur !	"Sie können zusätzliche exklusive Belohnungen erhalten, indem Sie die Medal of Honor kaufen!"	¡Puede obtener recompensas exclusivas adicionales comprando la Medalla de Honor!	Você pode obter recompensas exclusivas adicionais comprando a Medalha de Honra!	"Вы можете получить дополнительные эксклюзивные награды, купив Medal of Honor!"	Puoi ottenere ricompense esclusive aggiuntive acquistando la Medal of Honor!	名誉勲章を購入すると、追加の限定特典を獲得できます！	메달 오브 아너를 구매하면 추가 독점 보상을 받을 수 있습니다!	你可以通過購買榮譽勳章，獲得額外專屬獎勵！	Anda bisa mendapatkan hadiah ekstra eksklusif dengan membeli Medal of Honor!											
Obj/Chain/BatterpassPayText5	base	0	激活荣誉勋章	Activate the Medal of Honor	Activer la médaille d'honneur	Aktiviere die Ehrenmedaille	Activar la Medalla de Honor	Ative a Medalha de Honra	Активировать Почетную медаль	Attiva la medaglia d'onore	名誉勲章を発動する	메달 오브 아너 활성화	激活榮譽勳章	Aktifkan Medali Kehormatan											
Obj/Chain/BatterpassPayButton	base	0	激活	activate	activer	Aktivierung	activación	ativação	активация	Attivazione	活性化	활성화	激活	Pengaktifan											
Obj/Chain/BatterpassPayText6	base	0	等级	Lv	Classe	Grad	calificación	Grau	оценка	Grado	レベル	레벨	等級	Nilai											
Obj/Chain/BatterpassHintText1	base	0	活动快到期了，你还有很多奖励没有领取	"The event is about to expire, you still have a lot of rewards to claim"	"L'événement est sur le point d'expirer, vous avez encore beaucoup de récompenses à réclamer"	"Das Event läuft bald ab, du hast noch viele Belohnungen zu beanspruchen"	"El evento está a punto de expirar, todavía tienes muchas recompensas para reclamar"	"O evento está prestes a expirar, você ainda tem muitas recompensas para reivindicar"	"Событие подходит к концу, у вас еще есть много наград, которые можно получить"	"L'evento sta per scadere, hai ancora molti premi da richiedere"	イベントの有効期限が近づいていますが、まだたくさんの報酬があります	이벤트가 곧 만료됩니다. 아직 받을 보상이 많이 남아 있습니다.	活動快到期了，你還有很多獎勵沒有領取	"Acara akan segera berakhir, dan Anda masih memiliki banyak hadiah untuk diklaim"											
Obj/Chain/BatterpassHintText2	base	0	时光胶囊	Time Capsule	capsule temporelle	Zeitkapsel	cápsula del tiempo	cápsula do tempo	капсула времени	capsula del tempo	タイムカプセル	타임 캡슐	時光膠囊	Kapsul waktu											
Obj/Chain/BatterpassHintText3	base	0	开通即可解锁剩余所有奖励	Unlock all remaining rewards after activation	Débloquez toutes les récompenses restantes après l'activation	Schalte nach der Aktivierung alle verbleibenden Belohnungen frei	Desbloquee todas las recompensas restantes después de la activación	Desbloqueie todas as recompensas restantes após a ativação	Разблокировать все оставшиеся награды после активации	Sblocca tutte le ricompense rimanenti dopo l'attivazione	アクティベーション後に残りのすべての報酬のロックを解除する	활성화 후 남은 모든 보상 잠금 해제	開通即可解鎖剩餘所有獎勵	Buka untuk membuka kunci semua hadiah yang tersisa											
Obj/Chain/BubbleDescribe	base	0	只要打破泡泡，就能把里面的物品释放出来！	Break the bubble to release the item!	Il suffit de faire éclater les bulles pour libérer les objets à l'intérieur !	"Lass einfach die Blasen platzen, um die Gegenstände darin freizugeben!"	¡Simplemente explota las burbujas para liberar los elementos que hay dentro!	Basta estourar as bolhas para liberar os itens dentro!	"Просто лопать пузыри, чтобы выпустить предметы внутри!"	Basta far scoppiare le bolle per rilasciare gli oggetti all'interno!	泡をポップするだけで、中のアイテムが解放されます！	거품을 터뜨리기만 하면 안에 있는 아이템을 풀어줍니다!	只要打破泡泡，就能把裡面的物品釋放出來！	Letuskan saja gelembung untuk melepaskan barang-barang di dalamnya!											
Obj/Chain/UnlockedDescribe	base	0	只要打破封装袋，就能把里面的物品释放出来！	Break the packaging bag to release the item!	Il suffit de casser le sac d'emballage pour libérer le contenu !	"Brechen Sie einfach den Verpackungsbeutel auf, um den Inhalt freizusetzen!"	¡Simplemente rompa la bolsa de embalaje para liberar el contenido!	Basta quebrar o saco da embalagem para liberar o conteúdo!	"Просто разорвите упаковочный пакет, чтобы выпустить содержимое!"	Basta rompere la busta di imballaggio per rilasciare il contenuto!	包装袋を壊すだけで中身が出ます！	포장 봉지를 뜯기만 하면 내용물이 나옵니다!	只要打破封裝袋，就能把裡面的物品釋放出來！	Pecahkan saja kantongnya untuk mengeluarkan isinya!											
Obj/Eliminate/PassTask/Text	base	0	精彩内容正在制作，敬请期待!	"Exciting content is being produced, so stay tuned!"	"Du contenu passionnant est produit, alors restez à l'écoute !"	"Es werden spannende Inhalte produziert, also bleiben Sie dran!"	"Se está produciendo contenido emocionante, ¡así que estad atentos!"	"Conteúdo empolgante está sendo produzido, então fique ligado!"	"Захватывающий контент готовится, так что следите за обновлениями!"	"Vengono prodotti contenuti interessanti, quindi rimanete sintonizzati!"	エキサイティングなコンテンツを制作中ですので、お楽しみに！	흥미진진한 콘텐츠가 제작 중이니 많은 관심 부탁드립니다!	精彩內容正在製作，敬請期待!	"Konten menarik sedang diproduksi, jadi pantau terus!"											
Obj/Desc/ItemLevel_Text	base	0	等级{0}	Level {0}	Niveau {0}	Ebene {0}	Nivel {0}	Nível {0}	Уровень {0}	Livello {0}	レベル{0}	레벨 {0}	等級{0}	Tingkat {0}											
Obj/Main/SignIn7th/Title	base	0	七日签到	SignIn Rewards	Récompenses de connexion	Signin -Belohnungen	Significar recompensas	Recompensas de assinatura	Стоины награды	Ricompense di firma	サインインの報酬	서명 보상	七日簽到	Masuk tanggal 7											
Obj/Main/SignIn7th/Text1	base	0	地图指南	Map	Carte	Karte	Mapa	Mapa	карта	Carta geografica	地図	지도	地圖指南	Panduan peta											
Obj/Main/SignIn7th/Text2	base	0	今日可领取	Rewards Today	Récompenses aujourd'hui	Belohnungen heute	Recompensas hoy	Recompensas hoje	Награды сегодня	Premi oggi	今日の報酬	오늘 보상	今日可領取	Tersedia hari ini											
Obj/Main/SignIn7th/Text3	base	0	领取奖励	Rewards	Récompenses	Belohnung	Recompensas	Recompensas	Награды	Premi	報酬	보상	領取獎勵	Terima penghargaan											
Obj/Main/SignIn7th/Text4	base	0	已领取	Received	Reçu	Erhalten	Recibido	Recebido	Полученный	Ricevuto	受け取った	받았다	已收到	Diterima											
Obj/Main/Illustration/Title	base	0	图鉴	Illustration	Illustration	Illustration	Ilustración	Ilustração	Иллюстрация	Illustrazione	図	삽화	圖鑑	Buku bergambar											
Obj/Main/Illustration/TapText1	base	0	道具	Item	Article	Artikel	Artículo	Item	Вещь	Elemento	アイテム	안건	道具	Atribut											
Obj/Main/Illustration/TapText2	base	0	场景	Scenes	Scènes	Szenen	Escena	Cenas	Сцены	Scene	シーン	장면	場景	Adegan											
Obj/Main/Illustration/Text1	base	0	来自：	From:	De:	Aus:	De:	A partir de:	Из:	Da:	から：	에서:	來自：	Dari:											
Obj/Main/Illustration/Text2	base	0	收集	Collect	Recueillir	Sammeln	Recoger	Coletar	Собирать	Raccogliere	収集	수집	收集	Mengumpulkan											
Obj/Main/Illustration/Text3	base	0	可以从容器中获取以上道具	Created from	Créé à partir de	Erstellt von	Creado a partir de	Criado de	Создано из	Creato da	コレクション	컬렉션	可以從容器中獲取以上道具	Alat peraga di atas dapat diperoleh dari wadah											
Obj/Main/Illustration/Text4	base	0	可以从以下道具获取:	You can get it from the following props:	Vous pouvez l'obtenir à partir des accessoires suivants:	Sie können es aus den folgenden Requisiten erhalten:	Puede obtenerlo de los siguientes accesorios:	Você pode obtê -lo dos seguintes adereços:	Вы можете получить его от следующего реквизита:	Puoi ottenerlo dai seguenti oggetti di scena:	次の小道具から入手できます。	다음 소품에서 얻을 수 있습니다.	可以從以下道具獲取:	Dapat diperoleh dari alat peraga berikut:											
Obj/Main/Illustration/Text5	base	0	可以从容器中获取以下道具:	May contain these items	Peut contenir ces objets	Könnte diese Gegenstände enthalten	Puede contener estos elementos	Pode conter estes itens	Может содержать такие предметы	Può contenere questi oggetti	入手の可能性があるアイテム	들어있을 수 있는 아이템	可獲得這些物品	Alat peraga berikut dapat diperoleh dari wadah:											
Obj/Main/Illustration/Text6	base	0	获取途径:	Collection	Collection	Sammlung	Colección	Coleção	Коллекция	Raccolta	コレクション	컬렉션	收藏品	Bagaimana cara mendapatkannya:											
Obj/Main/Illustration/Text7	base	0	活动获取	Can be obtained from Event	Peut être obtenu à partir de l'événement	Kann bei Event bezogen werden	Se puede obtener de Evento	Pode ser obtido no Evento	Можно получить в Ивенте	Può essere ottenuto da Evento	イベントで入手可能	이벤트에서 획득 가능	活動獲取	Akuisisi aktivitas											
Obj/Main/Illustration/Text8	base	0	"合并高等级物品,可以在游戏面板上刷出经验值。"	Merge high level items to spawn XP to the game field	Mélange des objets de haut niveau pour faire apparaître de l'EXP dans le tableau de jeu	"Vermische High-Level-Gegenstände, um Erfahrungspunkte auf dem Spielfeld zu erzeugen"	Fusiona elementos de nivel alto para generar PX en el campo de juego	Mistura itens de alto nível para gerar EXP no campo de jogo	"Объединяйте предметы высокого уровня, чтобы получить звезды опыта на поле"	Unisci oggetti di alto livello per generare PE nell'area di gioco	高レベルアイテムを合体させればゲームフィールドにEXPが発生	높은 레벨의 아이템을 합치면 게임 필드에 XP가 나타나요	"合併高等級物品,便能使經驗值生成於遊戲場地。"	Menggabungkan item tingkat tinggi dapat menghilangkan poin pengalaman di papan permainan.											
Obj/Main/Illustration/Text9	base	0	看广告收集更多魔法针，立即领取泡泡中的奖励	"Watch ad to collect more magic needles, claim rewards in bubbles immediately"	"Regardez l'annonce pour collecter plus d'aiguilles magiques, réclamez immédiatement des récompenses dans des bulles"	"Sehen Sie sich die Anzeige an, um mehr Zaubernadeln zu sammeln, und holen Sie sich sofort Belohnungen in Blasen"	"Mire el anuncio para recolectar más agujas mágicas, reclame recompensas en burbujas de inmediato"	Assista ao anúncio para coletar mais agulhas mágicas e receba recompensas em bolhas imediatamente	"Смотрите рекламу, чтобы собрать больше волшебных иголок, немедленно получайте награды в виде пузырей"	"Guarda l'annuncio per raccogliere più aghi magici, richiedi immediatamente i premi nelle bolle"	広告を見て魔法の針を集め、すぐにバブルで報酬を受け取りましょう	광고를 시청하여 더 많은 마술 바늘을 수집하고 즉시 거품 보상을 받으세요.	看廣告收集更多魔法針，立即領取泡泡中的獎勵	"Tonton iklan untuk mengumpulkan lebih banyak jarum ajaib, dan segera dapatkan hadiah dalam gelembung"											
Obj/Main/Tasks/Title	base	0	任务	Tasks	Tâches	Aufgaben	Tareas	Tarefas	Задания	Mansioni	タスク	작업	任務	Tugas											
Obj/Main/Tasks/Text1	base	0	奖励	Rewards	Récompenses	Belohnungen	Recompensas	Recompensas	Награды	Ricompense	報酬	보상	獎勵	Menghadiahkan											
Obj/Main/Tasks/Text2	base	0	奖励：	Rewards:	Récompenses:	Belohnungen:	Recompensas:	Recompensas:	Награды:	Ricompense:	報酬:	보상:	獎勵:	Menghadiahkan:											
Obj/Main/Tasks/ButtonText2	base	0	寻找	Find	Find	Finden	Encontrar	Achar	Находить	Trova	探す	찾다	尋找	Mencari											
Obj/Main/Tasks/ButtonText3	base	0	前往	Show	Afficher	Anzeigen	Mostrar	Exibir	Показать	Mostra	見る	보기	前往	Pergi ke											
Obj/Main/Tasks/ButtonText4	base	0	完成	Complete	Complété	Abgeschlossen	Completar	Completar	Завершить	Completa	完了	완료	完成	Menyelesaikan											
Obj/Main/Leaderboard/Title	base	0	排行榜	Ranking	Ranking	Rangfolge	Clasificación	Ranking	Рейтинг	classifica	ランキング	순위	排行榜	Papan peringkat											
Obj/Dungeon/Guide	base	0	嘿，我这里有一项<color=#FF4000>副任务</color>，能不能请你帮忙完成？	Hey there! Can you give me a handwith a <color=#FF4000>Side Job</color>?	Salut ! Tu peux me donner un coup de main pour un travail annexe ?	Hallo du! Kannst du mir mit einer Nebenaufgabe unter die Arme greifen?	¡Eh! ¿Puedes echarme una mano con una tarea secundaria?	Olá! Podes ajudar-me com um Trabalho Secundário?	Привет! Можете помочь мне с подработкой?	Salve! Mi daresti una mano con un lavoretto?	やあ！副業を手伝ってくれないか？	저기요! 제 부업 좀 도와주실 수 있으세요?	嘿，我這裡有一項<color=#FF4000>副任務</color>，能不能請你幫忙完成？	Hai! Bisakah Anda membantu saya dengan Pekerjaan Samping?											
Obj/Dungeon/Title	base	0	副任务	Side Jobs	Travaux annexes	Nebenaufgabe	Tareas secundarias	Trabalhos Secundários	Подработки	Lavoretti	副業	부업	副任務	Pekerjaan Samping											
Obj/Dungeon/ButtonText1	base	0	寻找	Look for	Chercher	Suchen	Buscar	Olhe para	Ищу	Cercare	探す	찾다	尋找	Mencari											
Obj/Dungeon/ButtonText2	base	0	游玩	Play	Jouer	Spielen	Jugar	Jogar	Играть	Giocare	プレイ	플레이	遊玩	Bermain											
Obj/Dungeon/Dungeon1Title	base	0	舞会初遇	First meeting at the dance	Première rencontre au bal	Erste Begegnung beim Tanz	Primer encuentro en el baile.	Primeiro encontro no baile	Первая встреча на танцах	Primo incontro al ballo	ダンスでの初対面	댄스파티에서의 첫만남	舞會初遇	Pertemuan pertama di pesta dansa											
Obj/Dungeon/Dungeon2Title	base	0	约会	First date	Premier rendez-vous	Erste Verabredung	Primera fecha	Primeiro encontro	Первое свидание	Primo appuntamento	初めてのデート	첫 데이트	約會	Kencan 											
Obj/Dungeon/Dungeon3Title	base	0	婚礼	Romantic wedding	Mariage romantique	Romantische Hochzeit	Boda romantica	Casamento romântico	Романтическая свадьба	Matrimonio romantico	ロマンチックな結婚式	로맨틱 웨딩	婚禮	Pernikahan 											
Obj/Dungeon/Dungeon4Title	base	0	野餐	Autumn picnic	Pique-nique d'automne	Picknick im Herbst	Picnic de otoño	Piquenique de outono	Осенний пикник	Picnic autunnale	秋のピクニック	가을 피크닉	野餐	Piknik 											
Obj/Dungeon/Dungeon5Title	base	0	鸿雁传书	Write you a letter	T'écrire une lettre	Schreib dir einen Brief	escribirte una carta	Escreva-lhe uma carta	Написать тебе письмо	Scrivi una lettera	あなたに手紙を書く	편지를 쓰다	鴻雁傳書	Mengirim pesan dengan burung gereja											
Obj/Dungeon/Dungeon1Text	base	0	无需多言，是瞬间迸发的心动。以脚尖为圆心，旋转出初识的默契。	"We waltzed together, no words, and love."	"Nous avons valsé ensemble, pas de mots, et de l'amour."	"Wir tanzten zusammen, ohne Worte und Liebe."	"Bailamos juntos, sin palabras, y con amor."	"Nós dançamos juntos, sem palavras e com amor."	"Мы вальсировали вместе, нет слов, и любовь."	"Abbiamo ballato insieme, senza parole e amore."	私たちは一緒にワルツをしました、言葉はありません、そして愛。	"우리는 함께 왈츠를 추었고, 아무 말도, 사랑도 하지 않았습니다."	無需多言，是瞬間迸發的心動。以腳尖為圓心，旋轉出初識的默契。	"Tak perlu dikatakan, itu adalah ledakan detak jantung instan. Dengan ujung jari kaki sebagai pusat lingkaran, keluarkan pemahaman diam-diam dari kenalan pertama."											
Obj/Dungeon/Dungeon1Describe	base	0	钥匙持有者:温蒂。	Key holder: Wendy	Détenteur de la clé : Wendy	Schlüsselhalter: Wendy	Titular de la llave: Wendy	Porta-chaves: Wendy	Ключница: Венди	Portachiavi: Wendy	キーホルダー：ウェンディ	키홀더: 웬디	鑰匙持有者:溫蒂。	Pemegang Kunci: Wendy.											
Obj/Dungeon/Dungeon2Text	base	0	"那场电影好像说的是关于回忆的故事,我记不清了,因为你的笑声比电影更有吸引力, "	I don't remember what that movie said. I just remember your laughter.	Je ne me souviens pas de ce que disait ce film. Je me souviens juste de ton rire.	"Ich erinnere mich nicht, was dieser Film sagte. Ich erinnere mich nur an dein Lachen."	No recuerdo lo que decía esa película. Solo recuerdo tu risa.	Não lembro o que esse filme dizia. Só me lembro do seu riso.	"Я не помню, что было сказано в этом фильме. Я просто помню твой смех."	Non ricordo cosa dicesse quel film. Ricordo solo la tua risata.	私はその映画が何を言ったか覚えていません。 私はただあなたの笑い声を覚えています。	그 영화가 뭐라고 말했는지 기억이 안 난다. 나는 당신의 웃음을 기억합니다.	"那場電影好像說的是關於回憶的故事,我記不清了,因為你的笑聲比電影更有吸引力, "	"Film itu sepertinya tentang kenangan, saya tidak ingat, karena tawa Anda lebih menarik daripada filmnya,"											
Obj/Dungeon/Dungeon2Describe	base	0	我好像恋爱了。	My love belongs to you.	Mon amour t'appartient.	Meine Liebe gehört dir.	Mi amor te pertenece.	Meu amor pertence a você.	Моя любовь принадлежит тебе.	Il mio amore ti appartiene.	私の愛はあなたのものです。	내 사랑은 당신의 것입니다.	我好像戀愛了。	Sepertinya aku sedang jatuh cinta.											
Obj/Dungeon/Dungeon3Text	base	0	为你穿上婚纱。	"This is my wedding dress, this is your wedding."	"C'est ma robe de mariée, c'est ton mariage."	"Das ist mein Hochzeitskleid, das ist deine Hochzeit."	"Este es mi vestido de novia, esta es tu boda."	"Este é o meu vestido de noiva, este é o seu casamento."	"Это мое свадебное платье, это твоя свадьба."	"Questo è il mio abito da sposa, questo è il tuo matrimonio."	これは私のウェディングドレス、これはあなたの結婚式です。	"이것은 내 웨딩 드레스, 이것은 당신의 결혼식입니다."	為你穿上婚紗。	Kenakan gaun pengantin untukmu.											
Obj/Dungeon/Dungeon3Describe	base	0	我愿意	"Yes, I do"	J'aimerais	Ich würde	Me gustaría	Eu poderia	я бы	Vorrei	私は...するだろう	나는 할 것이다	我願意	Saya ingin											
Obj/Dungeon/Dungeon4Text	base	0	"樱桃果酱的甜蜜正好融进了阳光,微风,和你的眼中。"	Enjoy sweet cherry jam with you.	Profitez de la confiture de cerises douces avec vous.	Genießen Sie süße Kirschmarmelade mit Ihnen.	Disfruta de mermelada de cereza dulce contigo.	Desfrute de doce de cereja com você.	Наслаждайтесь вареньем из черешни вместе с вами.	Goditi la marmellata di ciliegie dolci con te.	さくらんぼジャムをご一緒にお楽しみください。	달콤한 체리잼을 함께 즐겨보세요.	"櫻桃果醬的甜蜜正好融進了陽光,微風,和你的眼中。"	"Manisnya selai ceri meleleh ke matahari, angin sepoi-sepoi, dan mata Anda."											
Obj/Dungeon/Dungeon4Describe	base	0	夏日温馨	Love in the Air	L'amour dans l'air	Liebe in der Luft	Amor en el aire	Amor no ar	Любовь в воздухе	Amore nell'aria	漂う愛	공중에서 사랑	夏日溫馨	Musim panas yang hangat											
Obj/Dungeon/Dungeon5Text	base	0	"我将情愫诉于笔尖,望白鸽趁着夜色捎去给你。"	"Write a love letter to you, which is full of my thoughts."	"Écrivez une lettre d'amour pour vous, qui est pleine de mes pensées."	"Schreibe dir einen Liebesbrief, der voll meiner Gedanken ist."	"Escribirte una carta de amor, que esté llena de mis pensamientos."	"Escreva uma carta de amor para você, que está cheia de meus pensamentos."	"Написать тебе любовное письмо, полное моих мыслей."	"Scrivi una lettera d'amore per te, che è piena dei miei pensieri."	想いが詰まったラブレターを書いてください。	내 생각으로 가득 찬 당신에게 러브레터를 써보세요.	"我將情愫訴於筆尖,望白鴿趁著夜色捎去給你。"	"Saya akan mengungkapkan perasaan saya di ujung pena, dan berharap merpati putih akan memanfaatkan malam untuk menyampaikannya kepada Anda."											
Obj/Dungeon/Dungeon5Describe	base	0	笔与纸的思念	Love between Pen and Paper	L'amour entre stylo et papier	Liebe zwischen Stift und Papier	Amor entre pluma y papel	Amor entre caneta e papel	Любовь между ручкой и бумагой	L'amore tra carta e penna	ペンと紙の間の愛	펜과 종이의 사랑	筆與紙之間的愛	Pikiran pena dan kertas											
Obj/Dungeon/Btn1	base	0	重新开始	Restart	Redémarrage	Neu starten	Reiniciar	Reiniciar	Рестарт	Ricomincia	再びプレー	재시작	重新開始	Mengulang kembali											
Obj/SpurLine/SpurLine1Title	base	0	咖啡与甜品	Coffee and Desserts	Café et Desserts	Kaffee und Desserts	Café y Postres	Café e sobremesas	Кофе и десерты	Caffè e Dolci	コーヒーとデザート	커피와 디저트	咖啡和甜點	Kopi dan makanan penutup											
Obj/SpurLine/SpurLine1Describe	base	0	"咖啡的香气萦绕在鼻尖,味蕾在草莓蛋糕中绽放,奶油和果酱,都把回忆烘托地甜蜜与香醇。"	"An afternoon with you, a cup of coffee, a dessert and my love."	"Un après-midi avec toi, une tasse de café, un dessert et mon amour."	"Ein Nachmittag mit dir, eine Tasse Kaffee, ein Dessert und meine Liebe."	"Una tarde contigo, un café, un postre y mi amor."	"Uma tarde com você, uma xícara de café, uma sobremesa e meu amor."	"День с тобой, чашка кофе, десерт и моя любовь."	"Un pomeriggio con te, una tazza di caffè, un dolce e il mio amore."	あなたとの午後、一杯のコーヒー、デザート、そして私の恋人。	"당신과 함께하는 오후, 커피 한 잔, 디저트 그리고 내 사랑."	"咖啡的香氣縈繞在鼻尖,味蕾在草莓蛋糕中綻放,奶油和果醬,都把回憶烘托地甜蜜與香醇。"	"Aroma kopi yang melekat di ujung hidung, kuncup rasa mekar di kue strawberry, krim dan selai, semua membuat kenangan menjadi manis dan lembut."											
Obj/SpurLine/SpurLine1Button1	base	0	当前积分:	Current:	Actuelle:	Aktuelle:	Actual:	Em curso:	Новый:	In corso:	現在:	현재 챌린지:	當前積分:	Poin saat ini:											
Obj/SpurLine/SpurLine1Button2	base	0	继续游戏	Tap to Continue	Tapote pour continuer	Tippen zum Fortfahren	Toca para continuar	Toca para Continuar	"Коснитесь, чтобы продолжить"	TOCCA per continuare	タップして続ける	계속하기	點按以繼續	Lanjutkan permainan											
Obj/SpurLine/SpurLine1Button3	base	0	前往领取	To Receive	recevoir	abholen gehen	ir a recoger	ir para pegar	пойти забрать	vai a ritirare	迎えに行く	데리러 가다	前往領取	Untuk mengambil											
Obj/SpurLine/SpurLine1Button4	base	0	前往查看	View	Voir	Aussicht	vista	Visão	Посмотреть	vedere	見る	보다	前往查看	Pergi untuk melihat											
Obj/SpurLine/SpurLinelocked	base	0	{0}关开启	LV {0} Open	Ouverture du niveau {0}	Ebene {0} öffnet sich	Se abre el nivel {0}	LV {0} Aberto	LV {0} Открыть	LV {0} Aperto	LV{0}オープン	LV {0} 오픈	{0}關開啟	{0} aktif											
Obj/SpurLine/Reward/Btn1	base	0	领取	Claim	Récupérer	Einfordern	Reclamar	Reivindicar	Забрать	Riscatta	入手する	받기	領取	Menerima											
Obj/SpurLine/Reward/Btn2	base	0	已领取	Claimed	A reçu	Erhalten	Recibió	Recebido	Получила	Ricevuto	受け取った	받았다	已領取	Diterima											
Obj/GiftBag/Novice/Title	base	0	新手礼包	Starter	Débutant	Startpaket	Novato	Novato	Новичок	Novizio	初心者	초보자	初始組合包	Paket hadiah pemula											
Obj/GiftBag/DailyEnergy/Title	base	0	每日限购	Gourmet gift package	Forfait cadeau gastronomique	Gourmet -Geschenkpaket	Paquete de regalos gourmet	Pacote de presentes gourmet	Подарочный пакет для гурманов	Pacchetto regalo gourmet	グルメギフトパッケージ	미식가 선물 패키지	每日限購	Batas pembelian harian											
Obj/GiftBag/general/Title1	base	0	大扫除礼包	CleanUp Pack	Pack « Nettoyer »	CleanUp-Paket	Pack de limpieza	Pacote de limpeza	Пакет очистки	Pacchetto di Pulizia	掃除パック	대청소 패키지	大掃除禮包	Paket pembersih											
Obj/GiftBag/general/Title2	base	0	园艺礼包	Gardening Pack	Pack « Jardinage »	Gartenpaket	Pack de jardinería	Pacote de jardinagem	Садовый пакет	Pacchetto Giardinaggio	園芸パック	원예 패키지	園藝禮包	Paket hadiah berkebun											
Obj/GiftBag/general/Title3	base	0	维修礼包	Tools Pack	Pack « Outils »	Werkzeugpaket	Pack de herramientas	Pacote de ferramentas	Пакет инструментов	Pacchetto Strumenti	ツールパック	도구 패키지	維修禮包	Paket perawatan											
Obj/GiftBag/general/Title4	base	0	绿植礼包	Plants Pack	Pack « Végétaux »	Pflanzenpaket	Pack de plantas	Pacote de Plantas	Пакет растений	Pacchetto Impianti	植物パック	식물 패키지	綠植禮包	Paket hadiah hijau											
Obj/GiftBag/push/Title1	base	0	限时优惠	Limited-Time Offer	Offre à durée limitée	Zeitlich begrenztes Angebot	Oferta por tiempo limitado	Oferta de Tempo Limitado	Временное предложение	Offerta a tempo limitato	期間限定オファー	기간 한정 혜택	限時優惠	Penawaran terbatas											
Obj/PiggyBank/Title	base	0	存钱罐	Piggybank	Tirelire	Sparschwein	Hucha	Mealheiro	Копилка	Salvadanaio	貯金箱	돼지저금통	撲滿	Celengan											
Obj/PiggyBank/Describe1	base	0	努力装扮庄园，赚取更多的钻石	Work hard to dress up the estate and earn more diamonds	Travaillez dur pour habiller la succession et gagner plus de diamants	"Arbeiten Sie hart, um das Anwesen zu verkleiden und mehr Diamanten zu verdienen"	Trabaja duro para vestir la finca y ganar más diamantes	Trabalhe duro para vestir a propriedade e ganhar mais diamantes	"Усердно работать, чтобы нарядить поместье и заработать больше бриллиантов"	Lavora sodo per vestire la tenuta e guadagnare più diamanti	不動産をドレスアップし、より多くのダイヤモンドを獲得するために一生懸命働く	부동산을 차려 입고 더 많은 다이아몬드를 얻기 위해 열심히 노력	努力裝扮莊園，賺取更多的鑽石	Cobalah untuk mendandani manor dan dapatkan lebih banyak berlian											
Obj/PiggyBank/Describe2	base	0	已满	Full	Plein	Voll	Completo	Cheio	Полный	Completo	満杯	가득한	已滿	Penuh											
Obj/PiggyBank/TipsText1	base	0	完成装扮任务可以获取钻石	You can get diamonds to complete the dressing task	Vous pouvez obtenir des diamants pour terminer la tâche de vinaigrette	"Sie können Diamanten dazu bringen, die Dressingaufgabe zu erledigen"	Puede obtener diamantes para completar la tarea de aderezo	Você pode fazer com que os diamantes completem a tarefa de curativo	"Вы можете получить бриллианты, чтобы выполнить задание по заправке"	Puoi ottenere diamanti per completare l'attività di vestizione	ダイヤモンドを入手してドレッシングタスクを完了できます	다이아몬드가 드레싱 작업을 완료 할 수 있습니다	完成裝扮任務可以獲取鑽石	Berlian dapat diperoleh dengan menyelesaikan tugas mendandani											
Obj/PiggyBank/TipsText2	base	0	钻石将被存储在存钱罐中	Diamonds will be stored in the money tank	Les diamants seront stockés dans le réservoir d'argent	Diamanten werden im Geldtank aufbewahrt	Los diamantes se almacenarán en el tanque de dinero	Diamantes serão armazenados no tanque de dinheiro	Алмазы будут храниться в денежном танке	I diamanti saranno conservati nel serbatoio di denaro	ダイヤモンドはマネータンクに保管されます	다이아몬드는 머니 탱크에 저장됩니다	鑽石將被存儲在存錢罐中	Berlian akan disimpan di celengan											
Obj/PiggyBank/TipsText3	base	0	你可以购买存钱罐获取大量钻石	You can buy a deposit tank to get a lot of diamonds	Vous pouvez acheter un réservoir de dépôt pour obtenir beaucoup de diamants	"Sie können einen Einzahlungstank kaufen, um viele Diamanten zu erhalten"	Puede comprar un tanque de depósito para obtener muchos diamantes	Você pode comprar um tanque de depósito para obter muitos diamantes	"Вы можете купить депозитный резервуар, чтобы получить много бриллиантов"	Puoi acquistare un serbatoio di deposito per ottenere molti diamanti	堆積タンクを購入してダイヤモンドをたくさん手に入れることができます	많은 다이아몬드를 얻기 위해 퇴적 탱크를 구입할 수 있습니다.	你可以購買存錢罐獲取大量鑽石	Anda dapat membeli celengan untuk mendapatkan banyak berlian											
Obj/PiggyBank/TipsText4	base	0	点击继续	Tap to Continue	Tapote pour continuer	Tippen zum Fortfahren	Toca para continuar	Toca para Continuar	"Коснитесь, чтобы продолжить"	TOCCA per continuare	タップして続ける	계속하기	點按以繼續	Klik untuk melanjutkan											
Obj/Eliminate/Mainl/Text	base	0	点击一个项目将在这里看到它的信息。	TAP an item to read its details here.	TOUCHEZ un objet pour consulter ses détails ici.	"TIPPE auf einen Gegenstand, um mehr darüber zu erfahren."	TOCA un objeto para mostrar más información aquí.	TOQUE em um item para conferir os detalhes dele aqui.	"НАЖМИТЕ элемент, чтобы прочитать его подробности здесь."	TOCCA un oggetto per leggerne i dettagli qui.	コマをタップして詳細を確認できます。	아이템을 눌러 상세 정보를 확인하세요.	點擊一個項目將在這裡看到它的信息。	Klik item untuk melihat informasinya di sini.											
Obj/Eliminate/Level/Title	base	0	等级	Player Level	Niveau du joueur	Spielerlevel	Nivel de jugador	Nível do jogador	Уровень игрока	Livello del giocatore	プレイヤーレベル	유저 레벨	等級	Nilai											
Obj/Eliminate/Level/Text1	base	0	"收集更多的经验,下一级将会给你以下奖励"	Collect more XP to level up. The next level will give you:	Collectez plus d'XP pour passer au niveau supérieur. Le niveau suivant vous donnera :	"Sammle mehr XP, um aufzusteigen. Das nächste Level bietet Ihnen:"	Recoge más XP para subir de nivel. El siguiente nivel te dará:	Colete mais XP para subir de nível. O próximo nível lhe dará:	"Соберите больше XP, чтобы повысить уровень. Следующий уровень даст вам:"	Raccogli più XP per salire di livello. Il livello successivo ti darà:	経験値を上げてレベルアップを目指しましょう。次のレベルでは下のアイテムを獲得できます。	더 많은 XP를 모아 레벨 업하세요. 다음 레벨에서 획득:	"收集更多的經驗,下一級將會給你以下獎勵"	"Kumpulkan lebih banyak pengalaman, level selanjutnya akan memberi Anda hadiah berikut"											
Obj/Eliminate/Level/Text2	base	0	你可以领取以下奖励	You can receive the following rewards	Vous pouvez recevoir les récompenses suivantes	Sie können die folgenden Belohnungen erhalten	Puedes recibir las siguientes recompensas	Você pode receber as seguintes recompensas	Вы можете получить следующие награды	Puoi ricevere i seguenti premi	次の報酬を受け取ることができます	다음 보상을받을 수 있습니다	你可以領取以下獎勵	Anda dapat menerima hadiah berikut											
Obj/Eliminate/Level/Button	base	0	领取	Claim	Récupérer	Einfordern	Reclamar	Reivindicar	Забрать	Riscatta	入手する	받기	領取	Menerima											
Obj/Eliminate/Engery/Title	base	0	能量补给站	Energy Supply Station	Station d'approvisionnement en énergie	Energieversorgungsstation	Estación de suministro de energía	Estação de fornecimento de energia	Станция энергоснабжения	Stazione di alimentazione energetica	エネルギー供給ステーション	에너지 공급 스테이션	能量補給站	Stasiun pasokan energi											
Obj/Eliminate/Engery/Text1	base	0	道具需要能量。	The Item need energy.	L'objet a besoin d'énergie.	Der Artikel braucht Energie.	El artículo necesita energía.	O item precisa de energia.	Предмет нуждается в энергии.	L'articolo ha bisogno di energia.	アイテムにはエネルギーが必要です。	품목에는 에너지가 필요합니다.	道具需要能量。	Alat peraga membutuhkan energi.											
Obj/Eliminate/Engery/Text2	base	0	你可以在这里购买能量。	You can buy energy here.	Vous pouvez acheter de l'énergie ici.	Hier können Sie Energie kaufen.	Puedes comprar energía aquí.	Você pode comprar energia aqui.	Вы можете купить энергию здесь.	Puoi acquistare energia qui.	ここでエネルギーを購入できます。	여기에서 에너지를 구입할 수 있습니다.	你可以在這裡購買能量。	Anda dapat membeli energi di sini.											
Obj/Eliminate/Engery/Text3	base	0	免费	Free	Gratuit	Gratis	Gratis	Grátis	Бесплатно	Gratis	無料	무료	免費	Bebas											
Obj/Eliminate/Engery/Text4	base	0	告罄	Out of Stock	Rupture de stock	Ausverkauft	Sin existencias	Em falta	Нет в наличии	Esaurito	売り切れ	매진	告罄	Terjual habis											
Obj/Eliminate/GemsShop/Text2	base	0	限购1次	Packs Left: 1	Paquets restants : 1	Packs übrig: 1	Paquetes a la izquierda: 1	Pacotes restantes: 1	Пачки остались: 1	Pacchetti a sinistra: 1	左のパック：1	팩 왼쪽 : 1	限購1次	Batasi 1 pembelian											
Obj/Eliminate/GemsShop/Text3	base	0	{0}折	{0}% off	{0}% off	{0}% Rab	{0}% de descuento	{0}% de desconto	{0}%	{0}% di sconto	{0}％オフ	{0}% 꺼짐	{0}折	{0} diskon											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button1	base	0	解锁	Unlock	Déverrouiller	Freischalten	Desbloquear	Desbloquear	Разблокировать	Sblocca	アンロック	잠금 해제	解鎖	Membuka kunci											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button2	base	0	出售	Sell	Vendre	Verkaufen	Vender	Vender	Продать	Vendi	売る	판매	出售	Menjual											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button3	base	0	{0}秒	{0}S	{0} s	{0} s	{0} s	{0}s	{0} С.	{0} S	{0}秒	{0}초	{0}秒	{0} detik											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button4	base	0	加速	Speed Up	Accélérer	Beschleunigen	Acelerar	Acelerar	Ускорить	Velocizza	スピードアップ	스피드 업	加速	Mempercepat											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button5	base	0	打开	Open	Ouvrir	Öffnen	Abrir	Abrir	Открыть	Apri	開ける	열기	打開	Membuka											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button6	base	0	"等待或者加速充能,你也可以通过合成创造更高一级的{0}。"	"Waiting or accelerating the energy, or Merge to create an upgraded {0}."	"Attendez ou accélérez l'énergie, ou fusionnez pour créer un {0} amélioré."	"Warten oder Beschleunigen der Energie oder Zusammenführen, um ein verbessertes {0} zu erstellen."	"Esperando ou acelerando a energia, ou se fundir para criar um {0} atualizado."	"Aguardando ou acelerando a energia, ou Mesclar para criar um {0} atualizado."	"Ожидание или ускорение энергии, или слияние для создания обновления {0}."	In attesa o accelerazione dell'energia oppure Unisci per creare un {0} aggiornato.	エネルギーを待機または加速するか、マージしてアップグレードされた{0}を作成します。	"에너지를 기다리거나 가속화하거나, 업그레이드 된 {0}을 생성하기 위해 병합."	打開	"Tunggu atau percepat pengisian daya, Anda juga dapat membuat level {0} yang lebih tinggi melalui sintesis."											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button7	base	0	该道具被蛛网覆盖。	This item is covered by cobwebs. 	Cet article est recouvert de toiles d'araignées.	Dieser Artikel ist mit Spinnweben bedeckt. 	Este artículo está cubierto por telarañas. 	Este item é coberto por teias de aranha. 	Этот предмет покрыт паутиной. 	Questo articolo è coperto da ragnatele. 	アイテムはクモの巣に覆われています。	이 항목은 거미줄로 덮여 있습니다. 	該道具被蛛網覆蓋。	Barang itu tertutup sarang laba-laba.											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button8	base	0	该道具被泡泡包裹。	The item is wrapped in bubbles.	L'article est emballé dans des bulles	Der Gegenstand ist in Luftblasen eingewickelt	El artículo está envuelto en burbujas.	O item é embrulhado em bolhas.	Товар завернут в пузыри.	L'articolo è avvolto in bolle.	小道具は泡に包まれています。	소품은 거품에 싸여 있습니다.	該道具被泡泡包裹	Prop dibungkus dengan gelembung.											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button9	base	0	[锁住]	(locked)	(verrouillé)	(gesperrt)	(bloqueado)	(bloqueado)	(заблокировано)	(bloccato)	（ロック）	(잠김)	[鎖住]	[kunci]											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button10	base	0	[泡泡]	(in bubble)	(dans une bulle)	(in Blase)	(en burbuja)	(na bolha)	(в пузыре)	(in bolla)	（泡）	(버블)	[泡泡]	[gelembung]											
Obj/Eliminate/InfoBar/Button11	base	0	({0}级)	(Lvl{0})	(Niv.{0})	(Lvl{0})	(Nv.{0})	(Nv.{0})	(Уровень {0})	(Liv.{0})	（Lv{0}）	({0}레벨)	(等級{0})	(tingkat {0})											
Obj/Eliminate/MainShop/Title	base	0	商城	Shop	Boutique	Laden	Tienda	Loja	Магазин	Negozio	お店	상점	商店	Mall											
Obj/Eliminate/Backpack/Title	base	0	仓库	Storage	Rangement	Lager	Almacén	Armazém	Кладовка	Magazzino	倉庫	저장고	儲藏區	Gudang											
Obj/Eliminate/Backpack/Text1	base	0	"点击一个物品,把它放在面板上。"	Click an item and put it on the panel.	Cliquez sur un élément et placez-le sur le panneau.	Klicken Sie auf ein Element und legen Sie es in das Panel.	Haga clic en un elemento y colóquelo en el panel.	Clique em um item e coloque -o no painel.	Нажмите на элемент и поместите его на панель.	Fai clic su un elemento e mettilo sul pannello.	アイテムをクリックして、パネルに置きます。	항목을 클릭하여 패널에 넣습니다.	"點擊一個物品,把它放在面板上。"	Klik pada item untuk meletakkannya di panel.											
Obj/Eliminate/Backpack/Text2	base	0	买新位置	Buy new slot	Acheter un emplacement	Neuen Platz kaufen	Comprar ranura nueva	Comprar novo espaço	Купить ячейку	Neuen Steckplatz kaufen	新しいスロットを購入	새 슬롯 구매	買新位置	Beli lokasi baru											
Obj/Eliminate/Backpack/Text3	base	0	增加5个栏位	Add 5 slots	Ajouter 5 emplacements	5 Slots hinzufügen	Añadir 5 espacios	Adicionar 5 espaços	Добавить 5 ячеек	Aggiungi 5 slot	5スロットを追加	슬롯 5개 추가	新增 5 個欄位	Tambahkan 5 bidang											
Obj/Eliminate/Backpack/Text4	base	0	少于5个栏位	Less than 5 slots	Moins de 5 emplacements	Weniger als 5 Steckplätze	Menos de 5 plazas	Menos de 5 vagas	Менее 5 слотов	Meno di 5 slot	5 スロット未満	슬롯 5개 미만	少於 5 個欄位	Kurang dari 5 bidang											
Obj/Eliminate/DoubleConfirmation/Text1	base	0	有些物品比较稀有。你现在还来得及撤销之前的决定哦。	Some items are rarer than others. You can still cancel the sale.	Certains objets sont plus rares que d'autres. Tu peux toujours annuler la vente.	Einige Gegenstände sind seltener als andere. Du kannst den Verkauf immer noch abbrechen.	Algunos elementos son más raros que otros. Aún puedes cancelar la venta.	Alguns itens são mais raros do que outros. Ainda podes cancelar a venda.	Некоторые предметы более редкие. Вы можете отменить продажу.	Alcuni oggetti sono più rari di altri. Puoi ancora annullare la vendita.	通常よりもレアなアイテムもあります。今なら販売をキャンセルできます。	아이템마다 희귀도가 달라요. 지금도 판매를 취소할 수 있어요.	有些物品比其他物品更為稀有，你仍能取消此次出售。	Beberapa item lebih langka. Anda masih punya waktu untuk membatalkan keputusan Anda sebelumnya.											
Obj/Eliminate/DoubleConfirmation/Text2	base	0	撤销	Undo	Annuler	Rückgängig	Anular	Desfazer	Отмена	Annulla	元に戻す	판매 취소	撤銷	Menarik kembali											
Obj/Eliminate/DoubleConfirmation/Text3	base	0	出售	Sell	Vendre	VERKAUFEN	Vender	Vender	Продать	Vendi	売却	판매	出售	Menjual											
Obj/Shop/Title/Overview	base	0	商店	Shop	Boutique	Laden	Tienda	Loja	Магазин	Negozio	お店	상점	商店	Toko											
Obj/Shop/Title/Part1	base	0	每日特惠	Daily Deals	Affaires quotidiennes	Tägliche Angebote	Ofertas diarias	Ofertas Diárias	Предложение дня	Affari giornalieri	デイリーディール	일일 행사	每日特惠	Penawaran harian											
Obj/Shop/Title/Part2	base	0	钻石礼包	Diamonds	Diamants	Diamanten	Diamantes	Diamantes	Бриллианты	Diamanti	ダイヤ	젬	寶石	Paket hadiah berlian											
Obj/Shop/Title/Part2Text	base	0	特惠礼包	Hot Sales	Soldes de folie	Heiße Angebote	Ofertones	Liquidação	Горячие продажи	Offerte	売れ筋	핫딜	特惠禮包	Paket khusus											
Obj/Shop/Title/Part2Text2	base	0	{0}礼包	{0} Pack	Pack « {0} »	{0}paket	Pack de {0}	Pacote {0}	{0} пакет	Pacchetto {0}	{0}の宝箱	{0} 패키지	{0}禮包	{0} paket											
Obj/Shop/Title/Part2Text3	base	0	限购1次	Only Once	Juste une fois	Nur einmal	Sólo una vez	Apenas uma vez	Только однажды	Solo una volta	1回だけ	한 번만	限購1次	Batasi 1 pembelian											
Obj/Shop/Title/Part2Text4	base	0	{0}折	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}OFF	{0}折	{0} diskon											
Obj/Shop/Title/Part2Text5	base	0	折	OFF	OFF	OFF	OFF	OFF	OFF	OFF	OFF	OFF	折	Melipat											
Obj/Shop/OFF/Convert1	base	0	1	90%	90%	90%	90%	90%	90%	90%	90%	90%	1	1											
Obj/Shop/OFF/Convert2	base	0	2	80%	80%	80%	80%	80%	80%	80%	80%	80%	2	2											
Obj/Shop/OFF/Convert3	base	0	3	70%	70%	70%	70%	70%	70%	70%	70%	70%	3	3											
Obj/Shop/OFF/Convert4	base	0	4	60%	60%	60%	60%	60%	60%	60%	60%	60%	4	4											
Obj/Shop/OFF/Convert5	base	0	5	50%	50%	50%	50%	50%	50%	50%	50%	50%	5	5											
Obj/Shop/OFF/Convert6	base	0	6	40%	40%	40%	40%	40%	40%	40%	40%	40%	6	6											
Obj/Shop/OFF/Convert7	base	0	7	30%	30%	30%	30%	30%	30%	30%	30%	30%	7	7											
Obj/Shop/OFF/Convert8	base	0	8	20%	20%	20%	20%	20%	20%	20%	20%	20%	8	8											
Obj/Shop/OFF/Convert9	base	0	9	10%	10%	10%	10%	10%	10%	10%	10%	10%	9	9											
Obj/Time/Show1	base	0	{0}天	{0}d	{0}j	{0}T	{0}d	{0}d	{0} д	{0}g	{0}日	{0}일	{0}日	{0}h											
Obj/Time/Show2	base	0	{0}时	{0}h	{0}h	{0}S	{0}h	{0}h	{0} ч	{0}h	{0}時	{0}시간	{0}時	{0}j											
Obj/Time/Show3	base	0	{0}分	{0}m	{0}m	{0}M	{0}m	{0}m	{0} м	{0}m	{0}分	{0}분	{0}分	{0}m											
Obj/Time/Show4	base	0	{0}秒	{0}s	{0}s	{0}S	{0}s	{0}s	{0} с	{0}s	{0}秒	{0}초	{0}秒	{0}s											
Obj/Time/Show5	base	0	{0}分	{0} min	{0} min	{0} min	{0} min	{0} min	{0} мин	{0} min	{0}分	{0}분	{0}分	{0} min											
Obj/Shop/Title/Part3	base	0	限时特惠	Flash Sale	Solde éclair	Blitzaktion	Oferta flash	Promoção Relâmpago	Распродажа	Promozione lampo	フラッシュセール	깜짝 세일	限時特惠	Penawaran terbatas											
Obj/Shop/Title/Part3Text	base	0	剩余{0}个	{0} Left	{0} restant(s)	{0} übrig	Quedan: {0}	Restam: {0}	Осталось: {0}	Ne restano: {0}	残り{0}個	남은 수량: {0}	剩餘{0}個	{0} tersisa											
Obj/Shop/Title/Part4	base	0	道具宝箱	Box	Boîte	boîte	Caja	Caixa	Коробка	Scatola	箱	상자	道具箱	Alat peraga dada											
Obj/Shop/Title/Part4Text	base	0	刷新	Refresh	Actualiser	Aktualisieren	Actualizar	Atualizar	Обновить	Ripristina	更新	갱신	刷新	Menyegarkan											
Obj/Shop/Title/Part5	base	0	钻石	Diamonds	Diamant	Diamant	Diamante	Diamante	Бриллиант	Diamante	ダイヤモンド	다이아몬드	鑽石	Berlian											
Obj/Shop/Title/Part6	base	0	金币	Coins	Pièces	Münzen	Monedas	Moedas	Монеты	Monete	コイン	동전	金幣	Emas											
Obj/Set/Title/Text	base	0	设置	Settings	Paramètres	Einstellungen	Ajustes	Definições	Настройки	Impostazioni	設定	설정	設定	Opsi											
Obj/Set/Title/Text2	base	0	个人信息	Personal Information	Informations Personnelles	Persönliche Informationen	Informacion Personal	Informação Pessoal	Персональная информация	Informazione Personale	個人情報	개인 정보	個人信息	Informasi Pribadi											
Obj/Set/Title/Text3	base	0	其他设置	Other Settings	autres réglages	andere Einstellungen	otros ajustes	outros ajustes	другие настройки	altre impostazioni	その他の設定	다른 설정	其他設置	Pengaturan Lainnya											
Obj/Set/Button/Text1	base	0	Facebook登陆	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook	Facebook登陸	Masuk Facebook											
Obj/Set/Button/Text2	base	0	AppleID登陆	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID	AppleID登陸	Masuk ID Apple											
Obj/Set/Button/Text3	base	0	Google登陆	Google	Google	Google	Google	Google	Google	Google	Google	Google	Google登陸	Masuk Google											
Obj/Set/Button/Text4	base	0	用户协议	Terms of Use	Conditions d'utilisation	AGB	Términos de uso	Termos de Uso	Условия эксплуатации	Termini di utilizzo	利用規約	이용약관	用戶協議	Perjanjian Pengguna											
Obj/Set/Button/Text5	base	0	隐私政策	Privacy Policy	Politique de confidentialité	Datenschutzbestimmungen	Política de privacidad	Política de Privacidade	Политика конфиденциальности	Informativa sulla privacy	プライバシーポリシー	개인정보 보호정책	隱私權政策	Kebijakan pribadi											
Obj/Set/Button/Text6	base	0	语言	Language	Langue	Sprache	Idioma	Idioma	Язык	Lingua	言語	언어	語言	Bahasa											
Obj/Set/Button/Text7	base	0	帮助	Help	Aide	Hilfe	Ayuda	Ajuda	Помощь	Aiuto	ヘルプ	도움말	協助	Membantu											
Obj/Set/Describe/Text	base	0	登陆即可保存游戏进度。	Log in to save the game progress.	Connectez-vous pour enregistrer la progression du jeu.	"Melden Sie sich an, um den Spielfortschritt zu speichern."	Inicia sesión para guardar el progreso del juego.	Faça login para salvar o progresso do jogo.	"Войдите, чтобы сохранить прогресс в игре."	Accedi per salvare i progressi del gioco.	ログインして、ゲームの進行状況を保存します。	게임 진행을 저장하려면 로그인하십시오.	登陸即可保存遊戲進度。	Masuk untuk menyimpan progres game.											
Obj/Set/Describe/Text1	base	0	玩家 ID：	Player ID:	ID de joueur :	Spieler-ID:	ID de jugador:	ID de Jogador:	ID игрока:	ID giocatore:	プレイヤーID: 	플레이어 ID: 	玩家 ID：	ID Pemain:											
Obj/Set/NameButton/Title	base	0	昵称	Nick Name	Surnom	Spitzname	Apodo	Apelido	Прозвище	Piccolo	ニックネーム	별명	暱稱	Nama panggilan											
Obj/Set/NameButton/Text1	base	0	请输入你想在游戏里面展示的昵称。	Please enter the nickname you want to show in the game.	Veuillez saisir le surnom que vous souhaitez afficher dans le jeu.	"Bitte geben Sie den Spitznamen ein, der im Spiel angezeigt werden soll."	Ingrese el apodo que desea mostrar en el juego.	"Por favor, digite o apelido que você deseja mostrar no jogo."	"Пожалуйста, введите прозвище, которое вы хотите показать в игре."	Inserisci il soprannome che vuoi mostrare nel gioco.	ゲームに表示するニックネームを入力してください。	게임에서 보여주고 싶은 별명을 입력하십시오.	請輸入你想在遊戲裡面展示的暱稱。	Silakan masukkan nama panggilan yang ingin Anda tampilkan di dalam game.											
Obj/Set/NameButton/Text2	base	0	新的昵称。。。	New Nickname...	Nouveau surnom...	Neuer Spitzname...	Nuevo apodo...	Novo apelido...	Новое прозвище...	Nuovo soprannome...	新しいニックネーム...	새로운 별명...	新的暱稱。。。	Nama panggilan baru...											
Obj/Set/NameButton/Text3	base	0	确认	Confirmation	Confirmation	Bestätigung	Confirmación	Confirmação	Подтверждение	Conferma	確認	확인	確認	Mengonfirmasi											
Obj/Set/AvatarButton/Title	base	0	设置头像	Set Avatar	Définir l'avatar	Avatar Festlegen	Establecer Avatar	Definir Avatar	Установить аватар	Imposta avatar	アバターを設定します	아바타를 설정하십시오	設置頭像	Tetapkan Avatar											
Obj/Set/AvatarButton/TapText1	base	0	头像	Avatar	Avatar	Benutzerbild	Avatar	Avatar	аватар	Avatar	アバター	화신	頭像	Avatar											
Obj/Set/AvatarButton/TapText2	base	0	头像框	Avatar frame	Cadre d'avatar	Avatar -Rahmen	Marco de avatar	Quadro de avatar	Аватарская рама	Frame avatar	アバターフレーム	아바타 프레임	頭像框	Bingkai avatar											
Obj/Role/Name/C1	base	0	艾莎	Elsa	Elsa	Aisha	Elsa	Aisha	Аиша	Elsa	アイシャ	아이샤	艾莎	Aisyah											
Obj/Set/LanguageButton/Title	base	0	选择语言	Choose Language	Choisis ta langue	Sprache auswählen	Elegir idioma	Escolher Idioma	Выбор языка	Scegli lingua	言語を選択	언어 선택	選擇語言	Pilih bahasa											
Obj/Set/copyid/Title	base	0	已复制	Copied	Copié	Kopiert	Copiado	Copiado	Скопировано	Copiato	コピーした	복사	已復制	Disalin											
Obj/OutputDesc/GardenTool	base	0	清理庭院需要各式各样的园艺工具。	Cleaning your yard requires a wide variety of gardening tools.	Le nettoyage de votre cour nécessite une grande variété d'outils de jardinage.	Das Reinigen Ihres Gartens erfordert eine Vielzahl von Gartenwerkzeugen.	Limpiar su patio requiere una amplia variedad de herramientas de jardinería.	A limpeza do seu quintal requer uma grande variedade de ferramentas de jardinagem.	Чистка вашего двора требует широкого разнообразия инструментов для садоводства.	La pulizia del cortile richiede un'ampia varietà di strumenti di giardinaggio.	庭を掃除するには、さまざまなガーデニングツールが必要です。	마당을 청소하려면 다양한 원예 도구가 필요합니다.	清理庭院需要各式各樣的園藝工具。	Membersihkan halaman Anda membutuhkan berbagai alat berkebun.											
Obj/OutputDesc/AuxiliaryTool	base	0	手套可以很好的保护你的手。	Gloves can protect your hands well.	Les gants peuvent bien protéger vos mains.	Handschuhe können Ihre Hände gut schützen.	Los guantes pueden proteger bien tus manos.	Luvas podem proteger bem suas mãos.	Перчатки могут хорошо защитить ваши руки.	I guanti possono proteggere bene le mani.	手袋はあなたの手をうまく守ることができます。	장갑은 손을 잘 보호 할 수 있습니다.	手套可以很好的保護你的手。	Sarung tangan dapat melindungi tangan Anda dengan baik.											
Obj/OutputDesc/GardenToolBox	base	0	使用后要记得将园艺工具放入园艺工具柜中。	Remember to put the gardening tools in the gardening tool cabinet after use.	N'oubliez pas de mettre les outils de jardinage dans l'armoire à outils de jardinage après utilisation.	"Denken Sie daran, die Gartenwerkzeuge nach dem Gebrauch in den Gartenwerkzeugschrank zu setzen."	Recuerde poner las herramientas de jardinería en el gabinete de herramientas de jardinería después de su uso.	Lembre -se de colocar as ferramentas de jardinagem no armário da ferramenta de jardinagem após o uso.	Не забудьте поставить инструменты для садоводства в шкаф для инструментов для садоводства после использования.	Ricorda di mettere gli strumenti di giardinaggio nel mobile per gli strumenti di giardinaggio dopo l'uso.	使用後、ガーデニングツールをガーデニングツールキャビネットに入れてください。	사용 후 원예 도구를 원예 도구 캐비닛에 넣어야합니다.	使用後要記得將園藝工具放入園藝工具櫃中。	Ingatlah untuk meletakkan peralatan berkebun di lemari peralatan berkebun setelah digunakan.											
Obj/OutputDesc/Tool	base	0	它们是你修理东西的好帮手。	They are great helpers for you to fix things.	Ce sont de superbes aides pour que vous puissiez réparer les choses.	"Sie sind große Helfer für Sie, um Dinge zu reparieren."	Son excelentes ayudantes para que arregle las cosas.	Eles são ótimos ajudantes para você consertar as coisas.	"Они отличные помощники для вас, чтобы исправить что -то."	Sono grandi aiutanti per farti sistemare le cose.	彼らはあなたが物事を修正するための素晴らしいヘルパーです。	그들은 당신이 물건을 고칠 수있는 훌륭한 도우미입니다.	它們是你修理東西的好幫手。	Mereka adalah penolong yang baik bagi Anda untuk memperbaiki berbagai hal.											
Obj/OutputDesc/PaintCan	base	0	使用油漆之后要记得通风。	Remember to ventilate after using paint.	N'oubliez pas de ventiler après avoir utilisé de la peinture.	"Denken Sie daran, nach der Verwendung von Farbe zu belüften."	Recuerde ventilar después de usar pintura.	Lembre -se de ventilar depois de usar tinta.	Не забудьте вентилировать после использования краски.	Ricorda di ventilare dopo aver usato la vernice.	塗料を使用した後、換気することを忘れないでください。	페인트를 사용한 후 환기를 잊지 마십시오.	使用油漆之後要記得通風。	Ingatlah untuk ventilasi setelah menggunakan cat.											
Obj/OutputDesc/CobwebbedScrew	base	0	不同规格的螺丝有不同的用途。	Different specifications of screws have different uses.	Différentes spécifications des vis ont des utilisations différentes.	Verschiedene Spezifikationen von Schrauben haben unterschiedliche Verwendungen.	Diferentes especificaciones de tornillos tienen diferentes usos.	Diferentes especificações de parafusos têm usos diferentes.	Различные спецификации винтов имеют разные применения.	Diverse specifiche delle viti hanno usi diversi.	ネジのさまざまな仕様には、使用が異なります。	나사의 다른 사양마다 다른 용도가 있습니다.	不同規格的螺絲有不同的用途。	Spesifikasi sekrup yang berbeda memiliki tujuan yang berbeda.											
Obj/OutputDesc/ToolBox	base	0	使用后要记得将工具放入工具箱中。	Remember to put the tool in the toolbox after use.	N'oubliez pas de mettre l'outil dans la boîte à outils après l'utilisation.	"Denken Sie daran, das Tool nach der Verwendung in die Toolbox zu setzen."	Recuerde poner la herramienta en la caja de herramientas después de usar.	Lembre -se de colocar a ferramenta na caixa de ferramentas após o uso.	Не забудьте поместить инструмент в наборе инструментов после использования.	Ricorda di mettere lo strumento nella cassetta degli attrezzi dopo l'uso.	使用後、ツールをツールボックスに入れることを忘れないでください。	사용 후 도구 상자에 도구를 넣어야합니다.	使用後要記得將工具放入工具箱中。	Ingatlah untuk meletakkan alat di kotak alat setelah digunakan.											
Obj/OutputDesc/CleaningTool	base	0	它们会将房间打扫的干干净净。	They will keep the room clean.	Ils garderont la pièce propre.	Sie werden den Raum sauber halten.	Mantendrán la habitación limpia.	Eles vão manter a sala limpa.	Они будут держать комнату в чистоте.	Manterranno la stanza pulita.	彼らは部屋をきれいに保ちます。	그들은 방을 깨끗하게 유지할 것입니다.	它們會將房間打掃的干乾淨淨。	Mereka akan menjaga kebersihan ruangan.											
Obj/OutputDesc/Detergent	base	0	使用清洁剂要保护好皮肤。	Use cleansers to protect your skin.	Utilisez des nettoyants pour protéger votre peau.	"Verwenden Sie Reiniger, um Ihre Haut zu schützen."	Use limpiadores para proteger su piel.	Use limpadores para proteger sua pele.	"Используйте очищающие средства, чтобы защитить кожу."	Usa i detergenti per proteggere la pelle.	クレンザーを使用して肌を保護します。	클렌저를 사용하여 피부를 보호하십시오.	使用清潔劑要保護好皮膚。	Gunakan pembersih untuk melindungi kulit Anda.											
Obj/OutputDesc/BroomCabinet	base	0	使用后要记得将清洁工具放入清洁车中。	Remember to put the cleaning tool in the cleaning cart after use.	N'oubliez pas de mettre l'outil de nettoyage dans le chariot de nettoyage après utilisation.	"Denken Sie daran, das Reinigungswerkzeug nach dem Gebrauch in den Reinigungswagen zu setzen."	Recuerde poner la herramienta de limpieza en el carrito de limpieza después de su uso.	Lembre -se de colocar a ferramenta de limpeza no carrinho de limpeza após o uso.	Не забудьте поставить инструмент для очистки в корзину после использования.	Ricorda di mettere lo strumento di pulizia nel carrello di pulizia dopo l'uso.	使用後、クリーニングツールをクリーニングカートに入れてください。	사용 후 청소 도구를 청소 카트에 넣어야합니다.	使用後要記得將清潔工具放入清潔車中。	Ingatlah untuk meletakkan alat pembersih di keranjang pembersih setelah digunakan.											
Obj/OutputDesc/Drawer	base	0	这里能找到你需要的其他东西。	Find everything else you need here.	Trouvez tout ce dont vous avez besoin ici.	"Finden Sie hier alles andere, was Sie brauchen."	Encuentra todo lo que necesite aquí.	Encontre tudo o mais que você precisa aqui.	"Найдите все остальное, что вам нужно здесь."	Trova tutto il resto di cui hai bisogno qui.	ここで必要な他のすべてを見つけてください。	여기서 필요한 모든 것을 찾으십시오.	這裡能找到你需要的其他東西。	Di sini Anda dapat menemukan semua yang Anda butuhkan.											
Obj/OutputDesc/Lamp	base	0	在黑暗中提供光亮。	Provide light in the dark.	Fournir de la lumière dans l'obscurité.	Hell im Dunkeln leisten.	Proporcione luz en la oscuridad.	Forneça luz no escuro.	Обеспечить свет в темноте.	Fornire luce al buio.	暗闇の中で光を提供します。	어둠 속에서 빛을 제공하십시오.	在黑暗中提供光亮。	Memberikan cahaya dalam kegelapan.											
Obj/OutputDesc/Vase	base	0	装有不同鲜花的花瓶。	Vases with different flowers.	Vases avec différentes fleurs.	Vasen mit verschiedenen Blumen.	Jarrones con diferentes flores.	Vasos com flores diferentes.	Вазы с разными цветами.	Vasi con fiori diversi.	異なる花のある花瓶。	꽃이 다른 꽃병.	裝有不同鮮花的花瓶。	Vas dengan bunga yang berbeda.											
Obj/OutputDesc/FlowerPot	base	0	孕育花朵的摇篮。	A cradle that nurtures flowers.	Un berceau qui nourrit les fleurs.	"Eine Wiege, die Blumen fördert."	Una cuna que nutre flores.	Um berço que nutre flores.	"Колыбель, которая питает цветы."	Una culla che nutre i fiori.	花を育てるゆりかご。	꽃을 키우는 요람.	孕育花朵的搖籃。	Buaian bunga.											
Obj/OutputDesc/Butterfly	base	0	花朵中的小精灵。	Elf in flowers.	Elfe en fleurs.	Elf in Blumen.	Elfo en flores.	Elfo em flores.	Эльф в цветах.	Elfo nei fiori.	花のエルフ。	꽃에 엘프.	花朵中的小精靈。	Peri dalam bunga.											
Obj/OutputDesc/Loom	base	0	纺织功能纺织你需要的针织物品。	Textile Features Textile knitted items you need.	Textile Caractéristiques des éléments en tricot textile dont vous avez besoin.	"Textile Funktionen textile gestrickte Elemente, die Sie benötigen."	TEXTILLO Características textiles Los elementos de punto que necesita.	Têxteis apresenta itens de malha têxtil que você precisa.	"Текстильные функции текстильные вязаные элементы, которые вам нужны."	Funzionalità tessile Elementi a maglia tessile di cui hai bisogno.	テキスタイルには、必要なテキスタイルニットアイテムがあります。	섬유에는 필요한 섬유 니트 품목이 있습니다.	紡織功能紡織你需要的針織物品。	Tekstil Fungsional Tekstil Barang rajutan yang Anda butuhkan.											
Obj/OutputDesc/Yarn	base	0	针织品的材料。	Materials for knitwear.	Matériaux pour les tricots.	Materialien für Strickwaren.	Materiales para prendas de punto.	Materiais para malhas.	Материалы для трикотажа.	Materiali per maglieria.	ニットウェアの材料。	니트웨어를위한 재료.	針織品的材料。	Bahan untuk pakaian rajut.											
Obj/OutputDesc/Lupin	base	0	羽扇豆属植物。	Lupin plants.	Plantes de lupin.	Lupinenpflanzen.	Plantas lupinas.	Plantas de tremoço.	Люпинские растения.	Piante di lupino.	ルパン植物。	루핀 식물.	羽扇豆屬植物。	Tanaman lupin.											
Obj/OutputDesc/DriftingBottle	base	0	装有心愿的玻璃瓶。	Glass bottle with wishes.	Bouteille en verre avec souhaits.	Glasflasche mit Wünschen.	Botella de vidrio con deseos.	Garrafa de vidro com desejos.	Стеклянная бутылка с пожеланиями.	Bottiglia di vetro con desideri.	願いのあるガラス瓶。	소원이있는 유리 병.	裝有心願的玻璃瓶。	Botol kaca dengan keinginan.											
Obj/OutputDesc/SeedBag	base	0	绿色生机的起点。	The starting point of green vitality.	Le point de départ de la vitalité verte.	Der Ausgangspunkt der grünen Vitalität.	El punto de partida de la vitalidad verde.	O ponto de partida da vitalidade verde.	Отправная точка зеленой жизнеспособности.	Il punto di partenza della vitalità verde.	緑の活力の出発点。	녹색 활력의 출발점.	綠色生機的起點。	Titik awal vitalitas hijau.											
Obj/OutputDesc/EmptySeedBag	base	0	"用完的种子袋子,可以用来装东西。"	The used seed bag can be used to hold things.	Le sac de semence utilisé peut être utilisé pour contenir des choses.	"Der gebrauchte Samenbeutel kann verwendet werden, um Dinge zu halten."	La bolsa de semillas usada se puede usar para sostener las cosas.	O saco de sementes usado pode ser usado para segurar as coisas.	Используемый семенный пакет можно использовать для удержания вещей.	La sacca di semi usata può essere utilizzata per contenere le cose.	使用済みのシードバッグは、物を保持するために使用できます。	중고 종자 백은 물건을 잡는 데 사용될 수 있습니다.	"用完的種子袋子,可以用來裝東西。"	Kantong benih bekas dapat digunakan untuk menyimpan barang.											
Obj/OutputDesc/Tulip	base	0	颜色艳丽且具有幽香的一种花。	A colorful and fragrant flower.	Une fleur colorée et parfumé.	Eine farbenfrohe und duftende Blume.	Una flor colorida y fragante.	Uma flor colorida e perfumada.	Красочный и ароматный цветок.	Un fiore colorato e profumato.	カラフルで香ばしい花。	화려하고 향기로운 꽃.	顏色艷麗且具有幽香的一種花。	Bunga berwarna cerah dan harum.											
Obj/OutputDesc/Tree	base	0	郁郁葱葱的林木。	Lush forest trees.	Arbres forestiers luxuriants.	Üppige Waldbäume.	Exuberantes árboles forestales.	Árvores da floresta exuberante.	Пышные лесные деревья.	Alberi forestali lussureggianti.	緑豊かな森の木。	무성한 숲 나무.	鬱鬱蔥蔥的林木。	Pepohonan hutan yang rimbun.											
Obj/OutputDesc/Wood	base	0	木制品的材料。	Materials for wood products.	Matériaux pour les produits en bois.	Materialien für Holzprodukte.	Materiales para productos de madera.	Materiais para produtos de madeira.	Материалы для деревянных изделий.	Materiali per prodotti in legno.	木材製品の材料。	목재 제품을위한 재료.	木製品的材料。	Bahan untuk produk kayu.											
Obj/OutputDesc/Bench	base	0	坐下来休息一会。	Sit down and rest for a while.	Asseyez-vous et reposez-vous un moment.	Setzen Sie sich hin und ruhen Sie sich eine Weile aus.	Siéntate y descansa un rato.	Sente-se e descanse um pouco.	Сядьте и отдохните некоторое время.	Siediti e riposati per un po'.	座ってしばらく休む。	앉아서 잠시 쉬십시오.	坐下來休息一會兒。	Duduk dan istirahatlah sejenak.											
Obj/OutputDesc/Blender	base	0	一种美食的加工工具。	A food processing tool.	Un outil de transformation des aliments.	Ein Tool für Lebensmittelverarbeitung.	Una herramienta de procesamiento de alimentos.	Uma ferramenta de processamento de alimentos.	Инструмент для обработки пищевых продуктов.	Uno strumento di trasformazione alimentare.	食品加工ツール。	식품 가공 도구.	一種美食的加工工具。	Alat pengolah makanan.											
Obj/OutputDesc/Desserts	base	0	各种各样美味的甜点。	A variety of delicious desserts.	Une variété de délicieux desserts.	Eine Vielzahl köstlicher Desserts.	Una variedad de deliciosos postres.	Uma variedade de sobremesas deliciosas.	Разнообразие вкусных десертов.	Una varietà di deliziosi dessert.	さまざまなおいしいデザート。	다양한 맛있는 디저트.	各種各樣美味的甜點。	Berbagai makanan penutup yang lezat.											
Obj/OutputDesc/Candy	base	0	甜蜜气氛的烘托者。	The creator of the sweet atmosphere.	Le créateur de la douce atmosphère.	Es ist der Kontrast der süßen Atmosphäre. 	Es el contraste de la dulce atmósfera.	É o contraste da atmosfera doce.	Создатель сладкой атмосферы.	È il contrasto della dolce atmosfera.	甘い雰囲気の作り手。	그것은 달콤한 분위기의 대비입니다.  	甜蜜氣氛的烘托者。	Pengatur suasana manis.											
Obj/OutputDesc/CoffeeCup	base	0	咖啡制造机。	Coffee maker.	Machine à café.	Kaffeemaschine.	Cafetera.	Máquina de café.	Кофеварка.	Caffettiere.	コーヒーメーカー。	커피 메이커.	咖啡製造機。	Pembuat kopi.											
Obj/OutputDesc/Jewelry	base	0	各种口味的咖啡。	Various flavors of coffee.	Diverses saveurs de café.	Verschiedene Kaffeearomen.	Varios sabores de café.	Vários sabores de café.	Различные ароматы кофе.	Vari sapori di caffè.	さまざまなフレーバーのコーヒー。	커피의 다양한 맛.	各種口味的咖啡。	Berbagai rasa kopi.											
Obj/OutputDesc/Collections	base	0	回忆记录者。	Memories recorder.	Enregistreur de souvenirs.	Memories Recorder.	Recordadora de recuerdos.	Gravador de memórias.	Воспоминания регистратор.	Registratore di ricordi.	Memories Recorder。	추억 레코더.	回憶記錄者。	Perekam memori.											
Obj/OutputDesc/Shrapnel	base	0	碎瓷片。	Broken tiles.	Carreaux cassés.	Gebrochene Fliesen.	Azulejos rotos.	Telhas quebradas.	Сломанная плитка.	Piastrelle rotte.	壊れたタイル。	깨진 타일.	碎瓷片。	Porselen pecah.											
Obj/OutputDesc/Cobblestone	base	0	"鹅卵形石头,用来铺路是不错的选择。"	Cobblestones are a good choice for paving.	Les pavés sont un bon choix pour le pavage.	Kopfsteinpflaster sind eine gute Wahl für Pflasterung.	Los adoquines son una buena opción para pavimentar.	Os paralelepípedos são uma boa opção para pavimentar.	Булыжники - хороший выбор для мощения.	I ciottoli sono una buona scelta per la pavimentazione.	石畳は舗装に適しています。	조약돌은 포장하기에 좋은 선택입니다.	"鵝卵形石頭,用來鋪路是不錯的選擇。"	Batu berbentuk kerikil adalah pilihan yang baik untuk pengaspalan.											
Obj/OutputDesc/Booster	base	0	加速冷却相邻道具的使用时间。	Speed ​​up the use time of cooling adjacent props.	Accélérez le temps d'utilisation du refroidissement des accessoires adjacents.	Beschleunigen Sie die Gebrauchszeit des Abkühlens benachbarte Requisiten.	Acelera el tiempo de uso de accesorios adyacentes de enfriamiento.	Acelere o tempo de uso do resfriamento de adereços adjacentes.	Ускорите время использования охлаждения прилегающих реквизитов.	Accelerare il tempo di utilizzo del raffreddamento degli oggetti di scena adiacenti.	隣接する小道具を冷却する時間をスピードアップします。	인접한 소품의 냉각 시간의 속도를 높이십시오.	加速冷卻相鄰道具的使用時間。	Mempercepat waktu penggunaan alat peraga yang berdekatan.											
Obj/OutputDesc/TimeBooster	base	0	减少道具冷却时间。	Decrease item cooldown.	Diminuer le temps de recharge des articles.	Verringerung der Artikelabklingzeit.	Disminuir el tiempo de reutilización del elemento.	Diminuir a recarga do item.	Уменьшите перезарядку предмета.	Ridurre il recupero dell'oggetto.	アイテムのクールダウンを減らします。	항목 재사용 대기 시간을 줄입니다.	減少道具冷卻時間。	Kurangi waktu pendinginan alat peraga.											
Obj/OutputDesc/EXP	base	0	"经验值星星,获得升级的最高材料。"	Experience stars and get the highest material for upgrades.	Découvrez les étoiles et obtenez le matériau le plus élevé pour les mises à niveau.	Erleben Sie Sterne und erhalten Sie das höchste Material für Upgrades.	Experimente estrellas y obtenga el material más alto para actualizaciones.	Experimente estrelas e obtenha o material mais alto para atualizações.	Опыт звезд и получите самый высокий материал для обновлений.	Sperimenta le stelle e ottieni il materiale più alto per gli aggiornamenti.	スターを体験し、アップグレードのために最高の素材を取得します。	별을 경험하고 업그레이드를위한 최고 자료를 얻으십시오.	"經驗值星星,獲得升級的最高材料。"	"Bintang poin pengalaman, dapatkan bahan tertinggi untuk peningkatan."											
Obj/OutputDesc/Coins	base	0	常见的货币之一。	One of the common currencies.	L'une des monnaies communes.	Eine der gemeinsamen Währungen.	Una de las monedas comunes.	Uma das moedas comuns.	Одна из общих валют.	Una delle valute comuni.	共通通貨の1つ。	일반적인 통화 중 하나.	常見的貨幣之一。	Salah satu mata uang umum.											
Obj/OutputDesc/Energy	base	0	精力充沛才更有力气。	"The more energetic you are, the more powerful you are."	"Plus vous êtes énergique, plus vous êtes puissant."	"Je energetischer Sie sind, desto mächtiger sind Sie."	"Cuanto más enérgico seas, más poderoso eres."	"Quanto mais enérgico você é, mais poderoso você é."	"Чем более вы энергичны, тем больше вы."	"Più sei energico, più sei potente."	あなたがよりエネルギッシュすればするほど、あなたはより強力になります。	"당신이 더 활력이 많을수록, 당신은 더 강력합니다."	精力充沛才更有力氣。	Energik lebih bertenaga.											
Obj/OutputDesc/Diamonds	base	0	"货币之一,可以购买你想要的物品。"	One of the currencies that can buy the items you want.	L'une des monnaies qui peuvent acheter les articles que vous souhaitez.	"Eine der Währungen, die die gewünschten Artikel kaufen können."	Una de las monedas que pueden comprar los artículos que desea.	Uma das moedas que podem comprar os itens que você deseja.	"Одна из валют, которая может купить желаемые предметы."	Una delle valute che possono acquistare gli articoli che desideri.	必要なアイテムを購入できる通貨の1つ。	원하는 품목을 구입할 수있는 통화 중 하나입니다.	"貨幣之一,可以購買你想要的物品。"	"Salah satu mata uangnya, kamu bisa membeli barang yang kamu inginkan."											
Obj/OutputDesc/General	base	0	合并信息	Merge information	Fusionner les informations	Informationen zusammenführen	Informationen zusammenführen	Mesclar informações	Объединить информацию	Unisci informazioni	マージ情報	정보 병합	合併信息	Menggabungkan informasi											
Obj/OutputDesc/output	base	0	点击取出存储在里面的物品。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的物品。	Klik untuk menghapus item yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/Loading/Text1	base	0	合并可以刷新道具的冷却时间	Merging can refresh the cooldown of props	La fusion peut rafraîchir le temps de recharge des accessoires	Das Zusammenführen kann die Abklingzeit von Requisiten erneuern	La fusión puede actualizar el tiempo de reutilización de los accesorios.	A fusão pode atualizar o tempo de espera dos adereços	Слияние может обновить время восстановления реквизита	La fusione può rinfrescare il tempo di recupero degli oggetti di scena	マージすると、小道具のクールダウンを更新できます	병합은 소품의 재사용 대기시간을 새로 고칠 수 있습니다.	合併可以刷新道具的冷卻時間	Penggabungan dapat menyegarkan cooldown item											
Obj/Desc/Loading/Text2	base	0	暂时不用的道具可以放进仓库哦	Items that are not used temporarily can be put in the warehouse	Les articles qui ne sont pas utilisés temporairement peuvent être mis dans l'entrepôt	"Artikel, die vorübergehend nicht verwendet werden, können ins Lager eingelagert werden"	Los artículos que no se usan temporalmente se pueden poner en el almacén	Itens que não são usados temporariamente podem ser colocados no armazém	"Вещи, которые временно не используются, можно положить на склад"	Gli articoli che non vengono utilizzati temporaneamente possono essere messi in magazzino	一時的に使用しないアイテムは倉庫に入れることができます	일시적으로 사용하지 않는 아이템은 창고에 보관할 수 있습니다.	暫時不用的道具可以放進倉庫哦	Alat peraga yang tidak terpakai untuk sementara dapat dimasukkan ke dalam gudang											
Obj/Desc/Loading/Text3	base	0	玻璃花瓶折射出梦幻色彩	Glass vase reflects dreamy colors	Le vase en verre reflète des couleurs de rêve	Glasvase reflektiert verträumte Farben	Jarrón de cristal refleja colores de ensueño	Vaso de vidro reflete cores sonhadoras	Стеклянная ваза отражает мечтательные цвета	Il vaso di vetro riflette colori da sogno	夢のような色を映し出すガラスの花瓶	유리 꽃병은 꿈꾸는 듯한 색상을 반영합니다.	玻璃花瓶折射出夢幻色彩	Vas kaca memantulkan warna-warna indah											
Obj/Desc/Loading/Text4	base	0	不开心的时候就来一块蛋糕吧	"When you're not happy, have a cake"	"Quand tu n'es pas content, prends un gâteau"	"Wenn du nicht glücklich bist, iss einen Kuchen"	"Cuando no estés feliz, come un pastel"	"Quando você não está feliz, coma um bolo"	"Когда вы недовольны, съешьте торт"	"Quando non sei felice, mangia una torta"	嬉しくない時はケーキを	행복하지 않을 땐 케이크를 먹어라	不開心的時候就來一塊蛋糕吧	"Ketika Anda tidak bahagia, nikmati saja sepotong kue"											
Obj/Desc/Loading/Text5	base	0	咖啡的香气萦绕在鼻尖	The aroma of coffee lingers on the nose	L'arôme du café persiste au nez	Das Aroma von Kaffee bleibt in der Nase	El aroma del café perdura en la nariz.	O aroma do café permanece no nariz	Аромат кофе остается в носу	Al naso permane l'aroma del caffè	鼻に残るコーヒーの香り	코끝에 맴도는 커피향	咖啡的香氣縈繞在鼻尖	Aroma kopi tertinggal di ujung hidung											
Obj/code/Eliminate/Text	base	0	没有剩余空间！	No Space Left!	Plus d'espace !	Kein Platz frei!	¡No hay espacio!	Não há mais espaço!	Не осталось места!	Nessuno spazio rimasto!	スペースがありません！	남은 공간이 없습니다!	沒有剩餘空間！	Tidak ada ruang tersisa!											
Obj/code/Backpack/Text1	base	0	仓库已满	Inventory Full	Inventaire rempli	Inventar voll	Inventario lleno	Inventário cheio	Инвентарь полный	Inventario pieno	倉庫がいっぱいです	창고가 꽉 찼습니다.	倉庫已滿	Gudang Penuh											
Obj/TaskComplete/Text0101	base	0	用巧克力开启新的一天。	I'd be happy if I had chocolate in my breakfast.	Je serais heureux si j'avais du chocolat dans mon petit-déjeuner.	"Ich würde mich freuen, wenn ich Schokolade zum Frühstück hätte."	Sería feliz si tuviera chocolate en mi desayuno.	Sería feliz si tuviera chocolate en mi desayuno.	"Я был бы счастлив, если бы у меня был шоколад на завтрак."	Sarei felice se avessi il cioccolato a colazione.	朝食にチョコレートがあれば嬉しいです。	아침에 초콜릿을 먹었더라면 좋았을 텐데.	用巧克力開啟新的一天。	Mulailah hari Anda dengan cokelat.											
Obj/TaskComplete/Text0102	base	0	棉花糖和甜甜圈，很奇妙的搭配。	"Marshmallows and donuts, sweet day."	"Guimauves et beignets, douce journée."	"Marshmallows und Donuts, süßer Tag."	"Malvaviscos y donas, dulce día."	"Marshmallows e donuts, doce dia."	"Зефир и пончики, сладкий день."	"Marshmallow e ciambelle, dolce giornata."	マシュマロとドーナツ、甘い日。	"마시멜로와 도넛, 달콤한 하루."	棉花糖和甜甜圈，很奇妙的搭配。	Permen kapas dan donat adalah kombinasi yang luar biasa.											
Obj/TaskComplete/Text0103	base	0	糖可以调节心情的科学依据是？	Why candy is said to bring good mood?	Pourquoi dit-on que les bonbons apportent de la bonne humeur ?	Warum soll Süßigkeiten gute Laune bringen?	¿Por qué se dice que los dulces traen buen humor?	Por que dizem que doces trazem bom humor?	"Почему говорят, что конфеты приносят хорошее настроение?"	Perché si dice che le caramelle portino buon umore?	飴が気分を良くすると言われる理由とは？	사탕이 기분을 좋게 해준다고 하는 이유는 무엇입니까?	糖可以調節心情的科學依據是？	Apa dasar ilmiah gula untuk mengatur suasana hati?											
Obj/TaskComplete/Text0201	base	0	请给我换一个花瓶。	Please give me another vase.	"S'il vous plaît, donnez-moi un autre vase."	Bitte geben Sie mir noch eine Vase.	"Por favor, dame otro jarrón."	"Por favor, me dê outro vaso."	"Пожалуйста, дайте мне еще одну вазу."	"Per favore, dammi un altro vaso."	別の花瓶をください。	꽃병 하나 더 주세요.	請給我換一個花瓶。	Tolong beri saya vas lain.											
Obj/TaskComplete/Text0202	base	0	走廊的壁灯有点昏暗，你们不打算维修下吗？	Can you fix the lights in this hallway?	Pouvez-vous réparer les lumières dans ce couloir ?	Kannst du die Lichter in diesem Flur reparieren?	¿Puedes arreglar las luces de este pasillo?	¿Puedes arreglar las luces de este pasillo?	Ты можешь починить свет в этом коридоре?	Puoi aggiustare le luci in questo corridoio?	この廊下の照明を直してくれませんか。	이 복도의 조명을 고칠 수 있습니까?	走廊的壁燈有點昏暗，你們不打算維修下嗎？	"Lampu dinding di lorong agak redup, apakah Anda tidak berencana untuk memperbaikinya?"											
Obj/TaskComplete/Text0203	base	0	我以为你会给我一个手电筒，没想到是一个手提灯。	"I thought you'd give me a flashlight, but it was a lantern."	"Je pensais que tu me donnerais une lampe de poche, mais c'était une lanterne."	"Ich dachte, du würdest mir eine Taschenlampe geben, aber es war eine Laterne."	"Pensé que me darías una linterna, pero era una linterna."	"Achei que você me daria uma lanterna, mas era uma lanterna."	"Я думал, ты дашь мне фонарик, но это был фонарь."	"Pensavo mi avresti dato una torcia, ma era una lanterna."	懐中電灯をくれると思ったらランタンだった。	손전등을 주실 줄 알았는데 랜턴이었어요.	我以為你會給我一個手電筒，沒想到是一個手提燈。	"Saya pikir Anda akan memberi saya senter, tetapi itu adalah lentera."											
Obj/TaskComplete/Text0204	base	0	我喜欢关于桃子味的一切食物。	I love peach flavored food.	J'adore la nourriture au goût de pêche.	Ich liebe Essen mit Pfirsichgeschmack.	Me encanta la comida con sabor a durazno.	Adoro comida com sabor de pêssego.	Я люблю продукты со вкусом персика.	Adoro il cibo al gusto di pesca.	ピーチ味の食べ物が大好きです。	나는 복숭아 맛이 나는 음식을 좋아한다.	我喜歡關於桃子味的一切食物。	Saya suka segala sesuatu tentang makanan rasa persik.											
Obj/TaskComplete/Text0301	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提請，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text0302	base	0	我需要一杯咖啡来提神。	I need a cup of coffee.	J'ai besoin d'une tasse de café.	Ich brauche eine Tasse Kaffee.	Necesito una taza de café.	Eu preciso de uma xícara de café.	Мне нужна чашка кофе.	Ho bisogno di una tazza di caffè.	私は一杯のコーヒーが必要です。	커피 한 잔이 필요합니다.	我需要一杯咖啡來提神。	Aku butuh secangkir kopi untuk menjemputku.											
Obj/TaskComplete/Text0303	base	0	克莱拉做的布丁我百吃不厌。	I can't get enough of Clara's pudding.	Je ne me lasse pas du pudding de Clara.	Ich kann nicht genug von Claras Pudding bekommen.	No me canso del budín de Clara.	Não me canso do pudim de Clara.	Я не могу насытиться пудингом Клары.	Non ne ho mai abbastanza del budino di Clara.	クララのプリンがたまりません。	나는 Clara의 푸딩을 충분히 먹을 수 없다.	克萊拉做的布丁我百吃不厭。	Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari puding Clara.											
Obj/TaskComplete/Text0304	base	0	这些糖果的包装纸颜色真好看啊。	The colors of these candies are so pretty!	Les couleurs de ces bonbons sont si jolies !	Die Farben dieser Bonbons sind so hübsch!	¡Los colores de estos dulces son tan bonitos!	As cores destes doces são tão bonitas!	Цвета у этих конфет такие красивые!	I colori di queste caramelle sono così belli!	これらのキャンディーの色はとてもきれいです！	이 사탕 색깔이 너무 예뻐요!	這些糖果的包裝紙顏色真好看啊。	Bungkus permen ini warnanya sangat cantik.											
Obj/TaskComplete/Text0305	base	0	走廊的壁灯有点昏暗，你们不打算维修下吗？	Can you fix the lights in this hallway?	Pouvez-vous réparer les lumières dans ce couloir ?	Kannst du die Lichter in diesem Flur reparieren?	¿Puedes arreglar las luces de este pasillo?	¿Puedes arreglar las luces de este pasillo?	Ты можешь починить свет в этом коридоре?	Puoi aggiustare le luci in questo corridoio?	この廊下の照明を直してくれませんか。	이 복도의 조명을 고칠 수 있습니까?	走廊的壁燈有點昏暗，你們不打算維修下嗎？	"Lampu dinding di lorong agak redup, apakah Anda tidak berencana untuk memperbaikinya?"											
Obj/TaskComplete/Text0401	base	0	麻烦给我拿三个咖啡杯，我的朋友们一会就到了。	"Get me three coffee cups, please, my friends will be here in a minute."	"Donnez-moi trois tasses de café, s'il vous plaît, mes amis seront là dans une minute."	"Holen Sie mir bitte drei Kaffeetassen, meine Freunde werden gleich hier sein."	"Dame tres tazas de café, por favor, mis amigos estarán aquí en un minuto."	"Traga-me três xícaras de café, por favor, meus amigos estarão aqui em um minuto."	"Принесите мне три чашки кофе, пожалуйста, мои друзья будут здесь через минуту."	"Portami tre tazze di caffè, per favore, i miei amici saranno qui tra un minuto."	コーヒーカップを 3 杯ください。友達がすぐに来ます。	커피 세 잔 주세요. 잠시 후 친구들이 올 것입니다.	麻煩給我拿三個咖啡杯，我的朋友們一會就到了。	"Tolong bawakan saya tiga cangkir kopi, teman-teman saya akan tiba sebentar lagi."											
Obj/TaskComplete/Text0402	base	0	克莱拉做的布丁我百吃不厌。	I can't get enough of Clara's pudding.	Je ne me lasse pas du pudding de Clara.	Ich kann nicht genug von Claras Pudding bekommen.	No me canso del budín de Clara.	Não me canso do pudim de Clara.	Я не могу насытиться пудингом Клары.	Non ne ho mai abbastanza del budino di Clara.	クララのプリンがたまりません。	나는 Clara의 푸딩을 충분히 먹을 수 없다.	克萊拉做的布丁我百吃不厭。	Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari puding Clara.											
Obj/TaskComplete/Text0403	base	0	享用完这份夹心华夫饼，我得回房间给我的玫瑰浇浇水了。	"After enjoying this sandwich waffle, I have to go back to my room and water my roses."	"Après avoir dégusté cette gaufre sandwich, je dois retourner dans ma chambre et arroser mes roses."	"Nachdem ich diese Sandwichwaffel genossen habe, muss ich zurück in mein Zimmer und meine Rosen gießen."	"Después de disfrutar este waffle sándwich, tengo que volver a mi habitación y regar mis rosas."	"Depois de saborear este waffle de sanduíche, tenho que voltar para o meu quarto e regar minhas rosas."	"После того, как я насладилась этой вафлей-бутербродом, мне нужно вернуться в свою комнату и полить розы."	"Dopo aver gustato questo waffle sandwich, devo tornare nella mia stanza e innaffiare le mie rose."	このサンドイッチ ワッフルを楽しんだ後は、部屋に戻ってバラに水をやらなければなりません。	이 샌드위치 와플을 먹고 난 후에는 방으로 돌아가 장미에 물을 주어야 합니다.	享用完這份夾心華夫餅，我得回房間給我的玫瑰澆澆水了。	"Setelah menikmati wafel isi ini, saya harus kembali ke kamar saya untuk menyirami bunga mawar saya."											
Obj/TaskComplete/Text0404	base	0	我记得奶奶家的后院种了一大片蓝莓。	Grandma's yard grows blueberries.	La cour de grand-mère fait pousser des myrtilles.	Auf Omas Garten wachsen Heidelbeeren.	El jardín de la abuela cultiva arándanos.	O quintal da vovó cultiva mirtilos.	На бабушкином дворе растет черника.	Il giardino della nonna coltiva mirtilli.	おばあちゃんの庭はブルーベリーを育てています。	할머니 마당에는 블루베리가 자랍니다.	我記得奶奶家的後院種了一大片藍莓。	Saya ingat ladang besar blueberry tumbuh di halaman belakang rumah nenek saya.											
Obj/TaskComplete/Text0405	base	0	酒店花园的路灯坏了一个，这种事我得提醒谁呢？	The street light in the garden is broken. Who do I have to call to fix it?	Le lampadaire du jardin est cassé. Qui dois-je appeler pour le réparer ?	"Die Straßenlaterne im Garten ist kaputt. Wen muss ich anrufen, um das Problem zu beheben?"	La luz de la calle en el jardín está rota. ¿A quién tengo que llamar para arreglarlo?	A luz da rua no jardim está quebrada. Quem devo chamar para consertar?	"Уличный фонарь в саду сломан. Кому я должен позвонить, чтобы исправить это?"	Il lampione in giardino è rotto. Chi devo chiamare per aggiustarlo?	庭の街灯が壊れています。 修理するには誰に電話すればよいですか?	정원의 가로등이 고장났습니다. 해결하려면 누구에게 전화해야 하나요?	酒店花園的路燈壞了一個，這種事我得提醒誰呢？	"Salah satu lampu jalan di taman hotel rusak, siapa yang harus saya ingatkan?"											
Obj/TaskComplete/Text0501	base	0	一杯冰咖啡，不加奶不加糖，多冰。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯冰咖啡，不加奶不加糖，多冰。	"Secangkir es kopi, tanpa susu, tanpa gula, lebih banyak es."											
Obj/TaskComplete/Text0502	base	0	请把我房间内花瓶里的枯花换成向日葵，谢谢。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	請把我房間內花瓶裡的枯花換成向日葵，謝謝。	"Tolong ganti bunga mati di vas di kamar saya dengan bunga matahari, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text0503	base	0	请一定转告你们的厨师，夹心华夫饼真的非常美味。	Please tell the chef that the sandwich waffles are really delicious.	Veuillez dire au chef que les gaufres sandwich sont vraiment délicieuses.	"Bitte sagen Sie dem Koch, dass die Sandwich-Waffeln wirklich lecker sind."	Dígale al chef que los waffles sándwich son realmente deliciosos.	"Por favor, diga ao chef que os waffles de sanduíche são realmente deliciosos."	"Пожалуйста, скажите шеф-повару, что сэндвич-вафли очень вкусные."	"Per favore, dì allo chef che i waffle sandwich sono davvero deliziosi."	サンドイッチワッフルが本当に美味しいとシェフに伝えてください。	셰프에게 샌드위치 와플이 정말 맛있다고 전해주세요.	請一定轉告你們的廚師，夾心華夫餅真的非常美味。	Pastikan untuk memberi tahu koki Anda bahwa wafel isi benar-benar enak.											
Obj/TaskComplete/Text0504	base	0	我感觉有点低血糖，请给我几颗葡萄味的糖果。	"Can I have some grape-flavored candies, please?"	"Puis-je avoir des bonbons au raisin, s'il vous plaît ?"	Kann ich bitte ein paar Bonbons mit Traubengeschmack haben?	"¿Puedo tener algunos dulces con sabor a uva, por favor?"	"Pode me dar alguns doces com sabor de uva, por favor?"	Kann ich bitte ein paar Bonbons mit Traubengeschmack haben?	"Posso avere delle caramelle all'uva, per favore?"	グレープ味のキャンディーをいただけますか？	포도맛 사탕 좀 주시겠어요?	我感覺有點低血糖，請給我幾顆葡萄味的糖果。	"Saya merasa sedikit hipoglikemik, tolong beri saya permen rasa anggur."											
Obj/TaskComplete/Text0505	base	0	请给我打包一杯拿铁，我还要回房间浇花。	"Please pack me a latte, I want to go back to my room"	"S'il vous plaît, préparez-moi un café au lait, je veux retourner dans ma chambre"	"Pack mir bitte einen Latte ein, ich will zurück auf mein Zimmer"	"Por favor, llévame un café con leche, quiero volver a mi habitación."	"Por favor, embale-me um café com leite, eu quero voltar para o meu quarto"	"Пожалуйста, упакуйте мне латте, я хочу вернуться в свою комнату."	"Per favore, preparami un caffellatte, voglio tornare nella mia stanza"	ラテを持ってきて 部屋に帰りたい	라떼 싸주세요 방으로 돌아가고 싶어요	請給我打包一杯拿鐵，我還要回房間澆花。	"Tolong bawakan saya latte, dan saya harus kembali ke kamar saya untuk menyirami bunga."											
Obj/TaskComplete/Text0506	base	0	克莱拉做的布丁我百吃不厌。	I can't get enough of Clara's pudding.	Je ne me lasse pas du pudding de Clara.	Ich kann nicht genug von Claras Pudding bekommen.	No me canso del budín de Clara.	Não me canso do pudim de Clara.	Я не могу насытиться пудингом Клары.	Non ne ho mai abbastanza del budino di Clara.	クララのプリンがたまりません。	나는 Clara의 푸딩을 충분히 먹을 수 없다.	克萊拉做的布丁我百吃不厭。	Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari puding Clara.											
Obj/TaskComplete/Text0601	base	0	我建议重新换盆花，浇水已经改变不了它的枯败了。	Get a new pot of flowers.	Obtenez un nouveau pot de fleurs.	Holen Sie sich einen neuen Blumentopf.	Consigue una nueva maceta de flores.	Pegue um novo vaso de flores.	Приобретите новый горшок с цветами.	Prendi un nuovo vaso di fiori.	新しい花瓶を手に入れましょう。	새 화분을 얻으십시오.	我建議重新換盆花，澆水已經改變不了它的枯敗了。	"Saya sarankan ganti bunga pot lagi, penyiraman tidak bisa mengubah layu."											
Obj/TaskComplete/Text0602	base	0	嘿，我想要一杯蓝莓冰沙陪我度过今晚的阅读时光。	"Hey, I'd like a glass of iced blueberry juice to stay with me tonight."	"Hey, j'aimerais qu'un verre de jus de myrtille glacé reste avec moi ce soir."	"Hey, ich möchte heute Abend ein Glas eisgekühlten Blaubeersaft bei mir haben."	"Oye, me gustaría un vaso de jugo de arándanos helado para quedarme esta noche."	"Ei, eu gostaria de um copo de suco de mirtilo gelado para ficar comigo esta noite."	"Эй, я бы хотел стакан черничного сока со льдом, чтобы остаться со мной сегодня вечером."	"Ehi, vorrei un bicchiere di succo di mirtillo ghiacciato per stare con me stasera."	ねえ、今夜はアイス ブルーベリー ジュースを一杯飲みたいの。	"헤이, 오늘밤은 아이스 블루베리 주스 한 잔과 함께 하고 싶습니다."	嘿，我想要一杯藍莓冰沙陪我度過今晚的閱讀時光。	"Hei, saya ingin smoothie blueberry untuk membuat saya terus membaca malam ini."											
Obj/TaskComplete/Text0603	base	0	焦糖玛奇朵对我来说还是略甜了。	The caramel macchiato was still too sweet for me.	Le caramel macchiato était encore trop sucré pour moi.	Der Caramel Macchiato war mir noch zu süß.	El caramelo macchiato todavía era demasiado dulce para mí.	O macchiato de caramelo ainda estava muito doce para mim.	Карамельный макиато был для меня слишком сладким.	Il caramello macchiato era ancora troppo dolce per me.	キャラメルマキアートは私には甘すぎました。	캬라멜 마끼아또도 내겐 너무 달았다.	焦糖瑪奇朵對我來說還是略甜了。	Macchiato karamelnya masih terlalu manis untukku.											
Obj/TaskComplete/Text0604	base	0	请把我房间内花瓶里的枯花换成向日葵，谢谢。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	請把我房間內花瓶裡的枯花換成向日葵，謝謝。	"Tolong ganti bunga mati di vas di kamar saya dengan bunga matahari, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text0605	base	0	棒棒糖？那是小孩子才喜欢的。	Lollipops are one of children's favorite snacks.	Les sucettes font partie des collations préférées des enfants.	Lutscher gehören zu den Lieblingssnacks von Kindern.	Las piruletas son una de las meriendas favoritas de los niños.	Pirulitos são um dos petiscos favoritos das crianças.	Леденцы – одно из любимых лакомств детей.	I lecca-lecca sono uno degli snack preferiti dai bambini.	ロリポップは、子供たちのお気に入りのおやつの 1 つです。	롤리팝은 아이들이 가장 좋아하는 간식 중 하나입니다.	棒棒糖？那是小孩子才喜歡的。	Lolipop? Itu yang disukai anak-anak.											
Obj/TaskComplete/Text0701	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text0702	base	0	我感觉有点低血糖，请给我几颗葡萄味的糖果。	"Can I have some grape-flavored candies, please?"	"Puis-je avoir des bonbons au raisin, s'il vous plaît ?"	Kann ich bitte ein paar Bonbons mit Traubengeschmack haben?	"¿Puedo tener algunos dulces con sabor a uva, por favor?"	"Pode me dar alguns doces com sabor de uva, por favor?"	Kann ich bitte ein paar Bonbons mit Traubengeschmack haben?	"Posso avere delle caramelle all'uva, per favore?"	グレープ味のキャンディーをいただけますか？	포도맛 사탕 좀 주시겠어요?	我感覺有點低血糖，請給我幾顆葡萄味的糖果。	"Saya merasa sedikit hipoglikemik, tolong beri saya permen rasa anggur."											
Obj/TaskComplete/Text0703	base	0	走廊的壁灯有点昏暗，你们不打算维修下吗？	Can you fix the lights in this hallway?	Pouvez-vous réparer les lumières dans ce couloir ?	Kannst du die Lichter in diesem Flur reparieren?	¿Puedes arreglar las luces de este pasillo?	¿Puedes arreglar las luces de este pasillo?	Ты можешь починить свет в этом коридоре?	Puoi aggiustare le luci in questo corridoio?	この廊下の照明を直してくれませんか。	이 복도의 조명을 고칠 수 있습니까?	走廊的壁燈有點昏暗，你們不打算維修下嗎？	"Lampu dinding di lorong agak redup, apakah Anda tidak berencana untuk memperbaikinya?"											
Obj/TaskComplete/Text0704	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text0705	base	0	这种花盛开后是紫色，有淡淡的幽香。	A purple flower with a scent.	Une fleur violette avec un parfum.	Eine lila Blume mit einem Duft.	Una flor morada con un aroma.	Uma flor roxa com um perfume.	Фиолетовый цветок с ароматом.	Фиолетовый цветок с ароматом.	香りのある紫色の花。	향기가 나는 보라색 꽃.	這種花盛開後是紫色，有淡淡的幽香。	Bunga ini berwarna ungu saat mekar penuh dan memiliki keharuman yang samar.											
Obj/TaskComplete/Text0801	base	0	克莱拉做的布丁我百吃不厌。	I can't get enough of Clara's pudding.	Je ne me lasse pas du pudding de Clara.	Ich kann nicht genug von Claras Pudding bekommen.	No me canso del budín de Clara.	Não me canso do pudim de Clara.	Я не могу насытиться пудингом Клары.	Non ne ho mai abbastanza del budino di Clara.	クララのプリンがたまりません。	나는 Clara의 푸딩을 충분히 먹을 수 없다.	克萊拉做的布丁我百吃不厭。	Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari puding Clara.											
Obj/TaskComplete/Text0802	base	0	冰淇淋和咖啡的组合，很难让人不喜欢。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的組合，很難讓人不喜歡。	Perpaduan es krim dan kopi memang sulit untuk tidak disukai.											
Obj/TaskComplete/Text0803	base	0	一杯冰咖啡，不加奶不加糖，多冰。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯冰咖啡，不加奶不加糖，多冰。	"Secangkir es kopi, tanpa susu, tanpa gula, lebih banyak es."											
Obj/TaskComplete/Text0804	base	0	我已经闻到了烤箱里华夫饼的香味了。	I can already smell the waffles in the oven.	Je peux déjà sentir les gaufres dans le four.	Ich kann schon die Waffeln im Ofen riechen.	Ya puedo oler los waffles en el horno.	Já posso sentir o cheiro dos waffles no forno.	Já posso sentir o cheiro dos waffles no forno.	Sento già l'odore dei waffle nel forno.	オーブンの中はすでにワッフルの匂いがします。	나는 이미 오븐에서 와플 냄새를 맡을 수 있습니다.	我已經聞到了烤箱里華夫餅的香味了。	Saya sudah bisa mencium aroma wafel di dalam oven.											
Obj/TaskComplete/Text0805	base	0	你们不会没看到门口的那些枯草吧？	Look at those lush weeds.	Regardez ces herbes luxuriantes.	Schauen Sie sich diese üppigen Unkräuter an.	Mira esas exuberantes malas hierbas.	Olhe para aquelas ervas daninhas exuberantes.	Посмотрите на эти пышные сорняки.	Guarda quelle erbacce rigogliose.	それらの青々とした雑草を見てください。	저 무성한 잡초를 보십시오.	你們不會沒看到門口的那些枯草吧？	Apakah kamu tidak merindukan rumput layu di pintu?											
Obj/TaskComplete/Text0901	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text0902	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text0903	base	0	阅读令我放松，当然华夫饼也可以。	"Reading relaxes me, and of course waffles do too."	"La lecture me détend, et bien sûr les gaufres aussi."	"Lesen entspannt mich, Waffeln natürlich auch."	"Leer me relaja y, por supuesto, los gofres también."	"Ler me relaxa e, claro, waffles também."	"Чтение расслабляет меня, и, конечно же, вафли тоже."	"Leggere mi rilassa, e ovviamente lo fanno anche i waffle."	読書は私をリラックスさせます。もちろん、ワッフルもリラックスさせます。	"독서는 나를 편안하게 해주고, 물론 와플도 마찬가지입니다."	閱讀令我放鬆，當然華夫餅也可以。	"Membaca membuat saya rileks, dan tentu saja wafel juga."											
Obj/TaskComplete/Text0904	base	0	焦糖玛奇朵对我来说还是略甜了。	The caramel macchiato was still too sweet for me.	Le caramel macchiato était encore trop sucré pour moi.	Der Caramel Macchiato war mir noch zu süß.	El caramelo macchiato todavía era demasiado dulce para mí.	O macchiato de caramelo ainda estava muito doce para mim.	Карамельный макиато был для меня слишком сладким.	Il caramello macchiato era ancora troppo dolce per me.	キャラメルマキアートは私には甘すぎました。	캬라멜 마끼아또도 내겐 너무 달았다.	焦糖瑪奇朵對我來說還是略甜了。	Macchiato karamelnya masih terlalu manis untukku.											
Obj/TaskComplete/Text0905	base	0	布丁绝对是奶茶的好搭档。	Pudding is definitely a good partner for milk tea.	Le pudding est définitivement un bon partenaire pour le thé au lait.	Pudding ist definitiv ein guter Partner für Milchtee.	El pudín es definitivamente un buen compañero para el té con leche.	O pudim é definitivamente um bom parceiro para o chá de leite.	"Пудинг, безусловно, является хорошим партнером для чая с молоком."	Il budino è sicuramente un buon partner per il tè al latte.	ミルクティーとの相性は間違いなくプリンです。	푸딩은 확실히 밀크티의 좋은 파트너입니다.	布丁絕對是奶茶的好搭檔。	Puding jelas merupakan pasangan yang baik untuk teh susu.											
Obj/TaskComplete/Text0906	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提請，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text1001	base	0	酒店花园的路灯坏了一个，这种事我得提醒谁呢？	The street light in the garden is broken. Who do I have to call to fix it?	Le lampadaire du jardin est cassé. Qui dois-je appeler pour le réparer ?	"Die Straßenlaterne im Garten ist kaputt. Wen muss ich anrufen, um das Problem zu beheben?"	La luz de la calle en el jardín está rota. ¿A quién tengo que llamar para arreglarlo?	A luz da rua no jardim está quebrada. Quem devo chamar para consertar?	"Уличный фонарь в саду сломан. Кому я должен позвонить, чтобы исправить это?"	Il lampione in giardino è rotto. Chi devo chiamare per aggiustarlo?	庭の街灯が壊れています。 修理するには誰に電話すればよいですか?	정원의 가로등이 고장났습니다. 해결하려면 누구에게 전화해야 하나요?	酒店花園的路燈壞了一個，這種事我得提醒誰呢？	"Salah satu lampu jalan di taman hotel rusak, siapa yang harus saya ingatkan?"											
Obj/TaskComplete/Text1002	base	0	虽然蓝莓果糖不是我的最喜欢的味道，但是也不错啦。	Too bad blueberry candies are not my favorite.	Dommage que les bonbons aux myrtilles ne soient pas mes préférés.	"Schade, Blaubeerbonbons sind nicht mein Favorit."	Lástima que los dulces de arándanos no son mis favoritos.	Pena que os doces de mirtilo não são meus favoritos.	Peccato che le caramelle ai mirtilli non siano le mie preferite.	Peccato che le caramelle ai mirtilli non siano le mie preferite.	残念ながら、ブルーベリー キャンディーは私のお気に入りではありません。	내가 좋아하는 블루베리 캔디가 아니어서 아쉽다.	雖然藍莓果糖不是我的最喜歡的味道，但是也不錯啦。	"Meskipun fruktosa blueberry bukan rasa favorit saya, rasanya lumayan."											
Obj/TaskComplete/Text1003	base	0	嗨，我不小心打碎了一个花瓶，可以帮我换一个吗？	"Hi, I accidentally broke a vase, can you change it for me?"	"Bonjour, j'ai accidentellement cassé un vase, pouvez-vous me le changer ?"	"Hallo, ich habe versehentlich eine Vase zerbrochen, können Sie sie für mich austauschen?"	"Hola, accidentalmente rompí un jarrón, ¿me lo pueden cambiar?"	"Oi, eu acidentalmente quebrei um vaso, você pode mudá-lo para mim?"	"Привет, я случайно разбила вазу, ты можешь мне её поменять?"	"Ciao, per sbaglio ho rotto un vaso, puoi cambiarlo per me?"	こんにちは、うっかり花瓶を壊してしまいました。交換してもらえますか？	"안녕하세요, 실수로 꽃병을 부러뜨렸습니다. 바꿔주실 수 있나요?"	嗨，我不小心打碎了一個花瓶，可以幫我換一個嗎？	"Hai, saya tidak sengaja memecahkan vas bunga, bisakah Anda menggantinya untuk saya?"											
Obj/TaskComplete/Text1004	base	0	请把我房间内花瓶里的枯花换成向日葵，谢谢。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	請把我房間內花瓶裡的枯花換成向日葵，謝謝。	"Tolong ganti bunga mati di vas di kamar saya dengan bunga matahari, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text1005	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text1006	base	0	克莱拉做的布丁我百吃不厌。	I can't get enough of Clara's pudding.	Je ne me lasse pas du pudding de Clara.	Ich kann nicht genug von Claras Pudding bekommen.	No me canso del budín de Clara.	Não me canso do pudim de Clara.	Я не могу насытиться пудингом Клары.	Non ne ho mai abbastanza del budino di Clara.	クララのプリンがたまりません。	나는 Clara의 푸딩을 충분히 먹을 수 없다.	克萊拉做的布丁我百吃不厭。	Saya tidak bisa mendapatkan cukup dari puding Clara.											
Obj/TaskComplete/Text1101	base	0	这张照片拍的不错，你觉得呢？	"Nice photo, what do you think?"	"Belle photo, qu'en pensez-vous ?"	"Schönes Foto, was meint ihr?"	"Bonita foto, ¿qué os parece?"	"Linda foto, o que acharam?"	"Хорошее фото, как вам?"	"Bella foto, che ne dite?"	素敵な写真、どう思いますか?	"좋은 사진, 어떻게 생각하세요?"	這張照片拍的不錯，你覺得呢？	"Ini foto yang bagus, bagaimana menurutmu?"											
Obj/TaskComplete/Text1102	base	0	嘿，我想要一杯蓝莓冰沙，我的朋友想要一杯拿铁。	"Hey, I want an iced blueberry juice and my friend wants a latte."	"Hey, je veux un jus de myrtille glacé et mon ami veut un latte."	"Hey, ich möchte einen eisgekühlten Blaubeersaft und mein Freund möchte einen Milchkaffee."	"Oye, quiero un jugo de arándanos helado y mi amigo quiere un café con leche."	"Ei, eu quero um suco de mirtilo gelado e meu amigo quer um café com leite."	"Эй, я хочу черничного сока со льдом, а мой друг хочет латте."	"Ehi, voglio un succo di mirtillo ghiacciato e il mio amico vuole un caffellatte."	ねえ、私はアイス ブルーベリー ジュースが欲しいし、友達はラテが欲しい。	"이봐, 나는 아이스 블루베리 주스를 원하고 내 친구는 라떼를 원해."	嘿，我想要一杯藍莓冰沙，我的朋友想要一杯拿鐵。	"Hei, saya ingin smoothie blueberry dan teman saya ingin latte."											
Obj/TaskComplete/Text1103	base	0	兰花的香味真的很清新独特啊，我很喜欢。	I absolutely love the scent of orchids.	J'adore le parfum des orchidées.	Ich liebe den Duft von Orchideen.	Me encanta el aroma de las orquídeas.	Eu absolutamente amo o cheiro de orquídeas.	Я очень люблю запах орхидей.	Adoro il profumo delle orchidee.	私は蘭の香りが大好きです。	나는 난초의 향기를 절대적으로 좋아합니다.	蘭花的香味真的很清新獨特啊，我很喜歡。	"Aroma anggreknya sangat segar dan unik, saya sangat menyukainya."											
Obj/TaskComplete/Text1104	base	0	这种花的外形有点像。。。麦穗？	This flower looks a bit like ears of wheat.	Cette fleur ressemble un peu à des épis de blé.	Diese Blume sieht ein bisschen wie Weizenähren aus.	Esta flor se parece un poco a las espigas de trigo.	Esta flor parece um pouco com espigas de trigo.	Этот цветок немного похож на колосья пшеницы.	Questo fiore assomiglia un po' alle spighe di grano.	この花は小麦の穂に少し似ています。	이 꽃은 밀 이삭처럼 보입니다.	這種花的外形有點像。。。麥穗？	Bunga ini agak mirip... sebutir gandum?											
Obj/TaskComplete/Text1105	base	0	原来布丁和咖啡也能如此搭配相宜。	A cup of coffee and a piece of pudding.	Une tasse de café et un morceau de pudding.	Eine Tasse Kaffee und ein Stück Pudding.	Una taza de café y un trozo de budín.	Uma xícara de café e um pedaço de pudim.	Чашка кофе и кусочек пудинга.	Una tazza di caffè e un pezzo di budino.	コーヒーとプリン。	커피 한 잔과 푸딩 한 조각.	原來布丁和咖啡也能如此搭配相宜。	Ternyata puding dan kopi juga bisa jadi serasi.											
Obj/TaskComplete/Text1106	base	0	路灯下的那片草地需要“喝水”了。	"Look, that grass is running out of water."	"Regardez, cette herbe manque d'eau."	"Schau, dem Gras geht das Wasser aus."	"Mira, esa hierba se está quedando sin agua."	"Olha, aquela grama está ficando sem água."	"Смотри, в этой траве закончилась вода."	"Guarda, quell'erba sta finendo l'acqua."	ほら、あの草は水がなくなっています。	"보라, 그 풀에 물이 고갈되고 있다."	路燈下的那片草地需要“喝水”了。	"Rerumputan di bawah lampu jalan perlu ""diminum""."											
Obj/TaskComplete/Text1201	base	0	这种花盛开后是紫色，有淡淡的幽香。	A purple flower with a scent.	Une fleur violette avec un parfum.	Eine lila Blume mit einem Duft.	Una flor morada con un aroma.	Uma flor roxa com um perfume.	Фиолетовый цветок с ароматом.	Фиолетовый цветок с ароматом.	香りのある紫色の花。	향기가 나는 보라색 꽃.	這種花盛開後是紫色，有淡淡的幽香。	Bunga ini berwarna ungu saat mekar penuh dan memiliki keharuman yang samar.											
Obj/TaskComplete/Text1202	base	0	这张照片拍的不错，你觉得呢？	"Nice photo, what do you think?"	"Belle photo, qu'en pensez-vous ?"	"Schönes Foto, was meint ihr?"	"Bonita foto, ¿qué os parece?"	"Linda foto, o que acharam?"	"Хорошее фото, как вам?"	"Bella foto, che ne dite?"	素敵な写真、どう思いますか?	"좋은 사진, 어떻게 생각하세요?"	這張照片拍的不錯，你覺得呢？	"Ini foto yang bagus, bagaimana menurutmu?"											
Obj/TaskComplete/Text1203	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提請，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text1204	base	0	一杯冰咖啡，不加奶，两泵糖浆。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯冰咖啡，不加奶，兩泵糖漿。	"Satu es kopi, tanpa susu, dua pompa sirup."											
Obj/TaskComplete/Text1205	base	0	嘿，我想要一份华夫饼陪我追剧。	"Hey, I want a waffle."	"Hé, je veux une gaufre."	"Hey, ich will eine Waffel."	"Oye, quiero un waffle."	"Ei, eu quero um waffle."	"Эй, я хочу вафли."	"Ehi, voglio un waffle."	ねえ、ワッフルが食べたい。	"이봐, 난 와플을 원해."	嘿，我想要一份華夫餅陪我追劇。	"Hei, aku ingin wafel menyusulku."											
Obj/TaskComplete/Text1206	base	0	看到向日葵我也就充满了活力！	The Blooming Sunflowers Make Me Full Of Strength!	Les Tournesols Fleuris Me Rendent Plein De Force!	Die Blühenden Sonnenblumen Machen Mich Voller Stärke!	¡Los Girasoles Florecientes Me Llenan De Fuerza!	Os Girassóis Florescentes Me Deixam Cheio De Força!	Цветущие Подсолнухи Делают Меня Полным Сил!	I Girasoli In Fiore Mi Rendono Pieno Di Forza!	咲くひまわりは私を強さでいっぱいにします！	개화 해바라기는 나를 힘으로 가득하게 만듭니다!	看到向日葵我也就充滿了活力！	Saya penuh energi ketika saya melihat bunga matahari!											
Obj/TaskComplete/Text1207	base	0	海伦娜说小雏菊很漂亮，所以我也想来瞧瞧。	"Helena told the little daisies that they were pretty, so I came over to see."	"Helena a dit aux petites marguerites qu'elles étaient jolies, alors je suis venue voir."	"Helena sagte den kleinen Gänseblümchen, dass sie hübsch seien, also kam ich vorbei, um nachzusehen."	"Helena les dijo a las pequeñas margaritas que eran bonitas, así que vine a ver."	"Helena disse para as margaridas que elas eram bonitas, então eu vim ver."	"Хелена сказала ромашкам, что они хорошенькие, и я подошла посмотреть."	"Helena ha detto alle margherite che erano carine, quindi sono venuta a vederle."	ヘレナがヒナギクたちにかわいいと言っていたので、見に来ました。	헬레나가 작은 데이지꽃이 예쁘다고 해서 보러 왔어요.	海倫娜說小雛菊很漂亮，所以我也想來瞧瞧。	"Helena berkata bunga aster kecil itu cantik, jadi aku ingin datang dan melihatnya juga."											
Obj/TaskComplete/Text1301	base	0	这种花的外形有点像。。。麦穗？	This flower looks a bit like ears of wheat.	Cette fleur ressemble un peu à des épis de blé.	Diese Blume sieht ein bisschen wie Weizenähren aus.	Esta flor se parece un poco a las espigas de trigo.	Esta flor parece um pouco com espigas de trigo.	Этот цветок немного похож на колосья пшеницы.	Questo fiore assomiglia un po' alle spighe di grano.	この花は小麦の穂に少し似ています。	이 꽃은 밀 이삭처럼 보입니다.	這種花的外形有點像。。。麥穗？	Bunga ini agak mirip... sebutir gandum?											
Obj/TaskComplete/Text1302	base	0	我不喜欢在咖啡里加糖，却爱在喝咖啡时含颗糖。	I don't like adding a lot of sugar to coffee.	Je n'aime pas ajouter beaucoup de sucre au café.	"Ich mag es nicht, dem Kaffee viel Zucker hinzuzufügen."	No me gusta agregar mucha azúcar al café.	Eu não gosto de adicionar muito açúcar ao café.	Я не люблю добавлять в кофе много сахара.	Non mi piace aggiungere molto zucchero al caffè.	私はコーヒーに砂糖をたくさん入れるのが好きではありません。	나는 커피에 설탕을 많이 넣는 것을 좋아하지 않는다.	我不喜歡在咖啡裡加糖，卻愛在喝咖啡時含顆糖。	"Saya tidak suka gula dalam kopi saya, tapi saya suka meminumnya dengan gula."											
Obj/TaskComplete/Text1303	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text1304	base	0	这些糖果的包装纸颜色真好看啊。	The colors of these candies are so pretty!	Les couleurs de ces bonbons sont si jolies !	Die Farben dieser Bonbons sind so hübsch!	¡Los colores de estos dulces son tan bonitos!	As cores destes doces são tão bonitas!	Цвета у этих конфет такие красивые!	I colori di queste caramelle sono così belli!	これらのキャンディーの色はとてもきれいです！	이 사탕 색깔이 너무 예뻐요!	這些糖果的包裝紙顏色真好看啊。	Bungkus permen ini warnanya sangat cantik.											
Obj/TaskComplete/Text1305	base	0	快给我一杯蓝莓冰沙！这种天气就不适合外出。	Get me a glass of ice blueberry juice! This weather is not suitable for going out.	Donnez-moi un verre de jus de myrtille glacée ! Ce temps n'est pas propice aux sorties.	Hol mir ein Glas Eisblaubeersaft! Dieses Wetter ist nicht zum Ausgehen geeignet.	¡Tráeme un vaso de jugo de arándanos con hielo! Este clima no es propicio para salir.	Traga-me um copo de suco de mirtilo gelado! Este clima não é adequado para sair.	Принеси мне стакан черничного сока со льдом! Такая погода не подходит для выхода на улицу.	Portami un bicchiere di succo di mirtillo ghiacciato! Questo tempo non è adatto per uscire.	氷のブルーベリージュースを一杯ください！ この天気は外出には不向きです。	아이스 블루베리 주스 한 잔 주세요! 이 날씨는 외출하기에 적합하지 않습니다.	快給我一杯藍莓冰沙！這種天氣就不適合外出。	Dapatkan saya smoothie blueberry! Cuaca seperti ini tidak cocok untuk keluar.											
Obj/TaskComplete/Text1306	base	0	这个相册可以放在落地灯旁的桌子上。	This photo album can be placed on the table next to the lamp.	Cet album photo peut être placé sur la table à côté de la lampe.	Dieses Fotoalbum kann auf dem Tisch neben der Lampe platziert werden.	Este álbum de fotos se puede colocar en la mesa al lado de la lámpara.	Este álbum de fotos pode ser colocado na mesa ao lado da lâmpada.	Этот фотоальбом можно поставить на стол рядом со светильником.	Questo album fotografico può essere posizionato sul tavolo accanto alla lampada.	このフォトアルバムは、ランプの隣のテーブルに置くことができます。	이 사진 앨범은 램프 옆 테이블에 놓을 수 있습니다.	這個相冊可以放在落地燈旁的桌子上。	Album foto ini bisa diletakkan di atas meja di samping lampu lantai.											
Obj/TaskComplete/Text1401	base	0	这种花盛开后是紫色，有淡淡的幽香。	A purple flower with a scent.	Une fleur violette avec un parfum.	Eine lila Blume mit einem Duft.	Una flor morada con un aroma.	Uma flor roxa com um perfume.	Фиолетовый цветок с ароматом.	Фиолетовый цветок с ароматом.	香りのある紫色の花。	향기가 나는 보라색 꽃.	這種花盛開後是紫色，有淡淡的幽香。	Bunga ini berwarna ungu saat mekar penuh dan memiliki keharuman yang samar.											
Obj/TaskComplete/Text1402	base	0	拍照一定要有一个好的角度和构图。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	拍照一定要有一個好的角度和構圖。	Harus ada angle dan komposisi yang bagus untuk pengambilan gambar.											
Obj/TaskComplete/Text1403	base	0	我不喜欢在咖啡里加糖，却爱在喝咖啡时含颗糖。	I don't like adding a lot of sugar to coffee.	Je n'aime pas ajouter beaucoup de sucre au café.	"Ich mag es nicht, dem Kaffee viel Zucker hinzuzufügen."	No me gusta agregar mucha azúcar al café.	Eu não gosto de adicionar muito açúcar ao café.	Я не люблю добавлять в кофе много сахара.	Non mi piace aggiungere molto zucchero al caffè.	私はコーヒーに砂糖をたくさん入れるのが好きではありません。	나는 커피에 설탕을 많이 넣는 것을 좋아하지 않는다.	我不喜歡在咖啡裡加糖，卻愛在喝咖啡時含顆糖。	"Saya tidak suka gula dalam kopi saya, tapi saya suka meminumnya dengan gula."											
Obj/TaskComplete/Text1404	base	0	甜食能够提供愉悦的情绪，尤其是在你心情不佳时。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食能夠提供愉悅的情緒，尤其是在你心情不佳時。	"Permen dapat memberikan suasana hati yang menyenangkan, terutama saat suasana hati sedang buruk."											
Obj/TaskComplete/Text1405	base	0	你不觉得它很像麦穗吗？	Don't you think it looks a lot like wheat ears?	Tu ne trouves pas que ça ressemble beaucoup à des épis de blé ?	"Glaubst du nicht, dass es sehr nach Weizenähren aussieht?"	¿No crees que se parece mucho a espigas de trigo?	Você não acha que se parece muito com espigas de trigo?	"Тебе не кажется, что это очень похоже на колосья пшеницы?"	Non pensi che assomigli molto alle spighe di grano?	麦の穂によく似ていると思いませんか？	밀 이삭과 많이 닮았다고 생각하지 않습니까?	你不覺得它很像麥穗嗎？	Tidakkah menurut Anda itu terlihat seperti sebatang gandum?											
Obj/TaskComplete/Text1406	base	0	浇花时不小心打碎了花瓶，这可把我吓了一跳。	"I accidentally broke the vase, which surprised me."	"J'ai accidentellement cassé le vase, ce qui m'a surpris."	"Ich habe versehentlich die Vase zerbrochen, was mich überrascht hat."	"Accidentalmente rompí el jarrón, lo que me sorprendió."	"Eu acidentalmente quebrei o vaso, o que me surpreendeu."	"Я случайно разбил вазу, что меня удивило."	"Ho rotto accidentalmente il vaso, cosa che mi ha sorpreso."	うっかり花瓶を割ってしまい、びっくりしました。	실수로 꽃병을 깨뜨려서 놀랐습니다.	澆花時不小心打碎了花瓶，這可把我嚇了一跳。	"Saya tidak sengaja memecahkan vas saat menyiram bunga, yang mengejutkan saya."											
Obj/TaskComplete/Text1501	base	0	花瓶在阳光下折射的色彩和糖果纸一样梦幻。	The colors of the vase refracted in the sun are as dreamy as a rainbow.	Les couleurs du vase réfractées au soleil sont aussi rêveuses qu'un arc-en-ciel.	"Die Farben der Vase, die sich in der Sonne brechen, sind so verträumt wie ein Regenbogen."	Los colores del jarrón refractados por el sol son tan soñadores como un arcoíris.	Los colores del jarrón refractados por el sol son tan soñadores como un arcoíris.	"Краски вазы, преломляющиеся на солнце, мечтательны, как радуга."	I colori del vaso rifratti al sole sono sognanti come un arcobaleno.	太陽に屈折した花瓶の色は、虹のように幻想的です。	햇빛에 굴절된 꽃병의 색은 무지개처럼 몽환적입니다.	花瓶在陽光下折射的色彩和糖果紙一樣夢幻。	Warna vas yang terpantul di bawah sinar matahari sama indahnya dengan kertas permen.											
Obj/TaskComplete/Text1502	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text1503	base	0	我不太习惯黑咖啡，请给我加一份华夫饼，谢谢。	"I'm not very used to black coffee, please give me a waffle, thank you."	"Je ne suis pas très habitué au café noir, s'il vous plaît donnez-moi une gaufre, merci."	"Ich bin schwarzen Kaffee nicht sehr gewöhnt, bitte geben Sie mir eine Waffel, danke."	"No estoy muy acostumbrado al café solo, por favor dame un waffle, gracias."	"Eu não estou muito acostumado com café preto, por favor me dê um waffle, obrigado."	"Я не очень привык к черному кофе, пожалуйста, дайте мне вафли, спасибо."	"Non sono molto abituato al caffè nero, per favore dammi un waffle, grazie."	私はブラックコーヒーにあまり慣れていないので、ワッフルをください、ありがとう。	저는 블랙커피가 익숙하지 않은데 와플 주세요. 감사합니다.	我不太習慣黑咖啡，請給我加一份華夫餅，謝謝。	"Saya tidak terbiasa dengan kopi hitam, tolong tambahkan saya wafel, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text1504	base	0	如果你不告诉我，我肯定是喊不出这株植物的名字。	I can't remember the name of this plant without your hint.	Je ne me souviens pas du nom de cette plante sans votre indice.	Ich kann mich ohne Ihren Hinweis nicht an den Namen dieser Pflanze erinnern.	No puedo recordar el nombre de esta planta sin tu pista.	Não consigo lembrar o nome desta planta sem a sua dica.	Я не могу вспомнить название этого растения без вашей подсказки.	Non riesco a ricordare il nome di questa pianta senza il tuo suggerimento.	あなたのヒントがなければ、この植物の名前を思い出せません。	당신의 힌트 없이는 이 식물의 이름을 기억할 수 없습니다.	如果你不告訴我，我肯定是喊不出這株植物的名字。	"Jika Anda tidak memberi tahu saya, saya pasti tidak akan bisa menyebutkan nama tanaman ini."											
Obj/TaskComplete/Text1505	base	0	落地灯旁边的那个花瓶，请帮我更换了。	Please help me get a new vase.	S'il vous plaît aidez-moi à obtenir un nouveau vase.	"Bitte helfen Sie mir, eine neue Vase zu bekommen."	"Por favor, ayúdame a conseguir un jarrón nuevo."	"Por favor, me ajude a conseguir um novo vaso."	"Пожалуйста, помогите мне получить новую вазу."	Per favore aiutami a prendere un nuovo vaso.	新しい花瓶を手に入れるのを手伝ってください。	새 꽃병을 얻을 수 있도록 도와주세요.	落地燈旁邊的那個花瓶，請幫我更換了。	"Vas di sebelah lampu lantai itu, tolong gantikan untukku."											
Obj/TaskComplete/Text1601	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提請，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text1602	base	0	我房间的落地灯忽明忽暗，你可以帮我检查下吗？	"The light in the room is broken, please check."	"La lumière dans la pièce est cassée, veuillez vérifier."	"Das Licht im Zimmer ist kaputt, bitte überprüfen."	"La luz de la habitación está rota, por favor verifique."	"A luz do quarto está quebrada, por favor, verifique."	"Свет в комнате не работает, проверьте."	"La luce nella stanza è rotta, per favore controlla."	部屋の照明が壊れています、確認してください。	방의 조명이 깨졌습니다. 확인하십시오.	我房間的落地燈忽明忽暗，你可以幫我檢查下嗎？	"Lampu lantai di kamar saya berkedip-kedip, bisakah Anda memeriksanya untuk saya?"											
Obj/TaskComplete/Text1603	base	0	我不喜欢在咖啡里加糖，却爱在喝咖啡时含颗糖。	I don't like adding a lot of sugar to coffee.	Je n'aime pas ajouter beaucoup de sucre au café.	"Ich mag es nicht, dem Kaffee viel Zucker hinzuzufügen."	No me gusta agregar mucha azúcar al café.	Eu não gosto de adicionar muito açúcar ao café.	Я не люблю добавлять в кофе много сахара.	Non mi piace aggiungere molto zucchero al caffè.	私はコーヒーに砂糖をたくさん入れるのが好きではありません。	나는 커피에 설탕을 많이 넣는 것을 좋아하지 않는다.	我不喜歡在咖啡裡加糖，卻愛在喝咖啡時含顆糖。	"Saya tidak suka gula dalam kopi saya, tapi saya suka meminumnya dengan gula."											
Obj/TaskComplete/Text1604	base	0	甜食能够提供愉悦的情绪，尤其是在你心情不佳时。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食能夠提供愉悅的情緒，尤其是在你心情不佳時。	"Permen dapat memberikan suasana hati yang menyenangkan, terutama saat suasana hati sedang buruk."											
Obj/TaskComplete/Text1605	base	0	干净整洁的房间可以提高第一次入住的客人的好感度。	A clean room is a must for hospitality.	Une chambre propre est un must pour l'hospitalité.	Ein Reinraum ist ein Muss für die Gastfreundschaft.	Una habitación limpia es imprescindible para la hospitalidad.	Um quarto limpo é uma obrigação para a hospitalidade.	Чистая комната является обязательным условием для гостеприимства.	Una camera pulita è un must per l'ospitalità.	おもてなしにはクリーンルームが欠かせません。	클린 룸은 환대에 필수입니다.	乾淨整潔的房間可以提高第一次入住的客人的好感度。	Kamar yang bersih dan rapi dapat meningkatkan kesukaan tamu yang baru pertama kali datang.											
Obj/TaskComplete/Text1701	base	0	如果想要铲除瓷砖上的污渍，不放尝试一下清洁刀。	How to remove stains from tiles?	Comment enlever les taches des carreaux ?	Wie entferne ich Flecken von Fliesen?	¿Cómo quitar las manchas de los azulejos?	Como remover manchas de azulejos?	Как удалить пятна с плитки?	Come rimuovere le macchie dalle piastrelle?	タイルの汚れを落とすには？	타일에서 얼룩을 제거하는 방법?	如果想要剷除瓷磚上的污漬，不放嘗試一下清潔刀。	"Jika Anda ingin menghilangkan noda dari ubin, cobalah pisau pembersih."											
Obj/TaskComplete/Text1702	base	0	拍照一定要有一个好的角度和构图。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	拍照一定要有一個好的角度和構圖。	Harus ada angle dan komposisi yang bagus untuk pengambilan gambar.											
Obj/TaskComplete/Text1703	base	0	我需要把花瓶里的郁金香修剪一下。	Rearrange the tulips in the vase.	Réorganisez les tulipes dans le vase.	Ordne die Tulpen in der Vase neu an.	Reorganiza los tulipanes en el florero.	Reorganize as tulipas no vaso.	Переставьте тюльпаны в вазу.	Riordina i tulipani nel vaso.	花瓶のチューリップを並べ替えます。	꽃병에 튤립을 재배열하십시오.	我需要把花瓶裡的鬱金香修剪一下。	Saya perlu memangkas tulip di vas.											
Obj/TaskComplete/Text1704	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text1705	base	0	如果你不告诉我，我肯定是喊不出这株植物的名字。	I can't remember the name of this plant without your hint.	Je ne me souviens pas du nom de cette plante sans votre indice.	Ich kann mich ohne Ihren Hinweis nicht an den Namen dieser Pflanze erinnern.	No puedo recordar el nombre de esta planta sin tu pista.	Não consigo lembrar o nome desta planta sem a sua dica.	Я не могу вспомнить название этого растения без вашей подсказки.	Non riesco a ricordare il nome di questa pianta senza il tuo suggerimento.	あなたのヒントがなければ、この植物の名前を思い出せません。	당신의 힌트 없이는 이 식물의 이름을 기억할 수 없습니다.	如果你不告訴我，我肯定是喊不出這株植物的名字。	"Jika Anda tidak memberi tahu saya, saya pasti tidak akan bisa menyebutkan nama tanaman ini."											
Obj/TaskComplete/Text1706	base	0	我需要一瓶清洁剂来解决地毯污渍问题。	I need a bottle of cleaner for a carpet stain problem.	J'ai besoin d'une bouteille de nettoyant pour un problème de tache de tapis.	Ich brauche eine Flasche Reiniger für ein Problem mit Teppichflecken.	Ich brauche eine Flasche Reiniger für ein Problem mit Teppichflecken.	Preciso de uma garrafa de limpador para um problema de mancha de carpete.	Мне нужна бутылка чистящего средства для проблемы с пятнами на ковре.	Ho bisogno di una bottiglia di detergente per un problema di macchie sulla moquette.	カーペットの染みの問題でクリーナーのボトルが必要です。	카펫 얼룩 문제를 해결하기 위해 세제 한 병이 필요합니다.	我需要一瓶清潔劑來解決地毯污漬問題。	Saya perlu sebotol pembersih untuk memperbaiki noda karpet.											
Obj/TaskComplete/Text1801	base	0	快给这盆植物松松土。	This potted plant needs to be loosened.	Cette plante en pot a besoin d'être desserrée.	Diese Topfpflanze muss gelockert werden.	Esta planta en maceta necesita ser aflojada.	Esta planta em vaso precisa ser solta.	Это горшечное растение нужно ослабить.	Questa pianta in vaso deve essere allentata.	この鉢植えはほぐす必要があります。	이 화분은 풀어야 합니다.	快給這盆植物鬆鬆土。	Longgarkan tanah untuk tanaman pot ini.											
Obj/TaskComplete/Text1802	base	0	花还等着我去浇水呢，我差点把这项忘记了。	"The flowers were still waiting for me to water, and I almost forgot about it."	"Les fleurs attendaient toujours que je les arrose, et j'ai failli oublier."	"Die Blumen warteten immer noch darauf, von mir gegossen zu werden, und ich hätte es beinahe vergessen."	"Las flores todavía estaban esperando que las riegue, y casi me olvido de ellas."	"As flores ainda estavam esperando por mim para regar, e eu quase me esqueci disso."	"Цветы все еще ждали, когда я их поливаю, и я почти забыл об этом."	I fiori stavano ancora aspettando che io annaffiassi e quasi me ne dimenticavo.	花はまだ私が水をやるのを待っていて、ほとんど忘れていました。	꽃은 여전히 ​​내가 물을 주기를 기다리고 있었고 나는 거의 잊어버렸습니다.	花還等著我去澆水呢，我差點把這項忘記了。	"Bunga-bunga itu masih menungguku untuk menyiraminya, aku hampir melupakannya."											
Obj/TaskComplete/Text1803	base	0	不知道是不是和电流有关，我的台灯忽明忽亮。	My desk lamp is broken.	Ma lampe de bureau est cassée.	Meine Schreibtischlampe ist kaputt.	Mi lámpara de escritorio está rota.	Minha luminária de mesa está quebrada.	У меня сломалась настольная лампа.	La mia lampada da scrivania è rotta.	私のデスクランプが壊れています。	책상 램프가 고장났습니다.	不知道是不是和電流有關，我的檯燈忽明忽亮。	"Saya tidak tahu apakah itu ada hubungannya dengan arus, tetapi lampu meja saya berkedip-kedip."											
Obj/TaskComplete/Text1804	base	0	我不喜欢在咖啡里加糖，却爱在喝咖啡时含颗糖。	I don't like adding a lot of sugar to coffee.	Je n'aime pas ajouter beaucoup de sucre au café.	"Ich mag es nicht, dem Kaffee viel Zucker hinzuzufügen."	No me gusta agregar mucha azúcar al café.	Eu não gosto de adicionar muito açúcar ao café.	Я не люблю добавлять в кофе много сахара.	Non mi piace aggiungere molto zucchero al caffè.	私はコーヒーに砂糖をたくさん入れるのが好きではありません。	나는 커피에 설탕을 많이 넣는 것을 좋아하지 않는다.	我不喜歡在咖啡裡加糖，卻愛在喝咖啡時含顆糖。	"Saya tidak suka gula dalam kopi saya, tapi saya suka meminumnya dengan gula."											
Obj/TaskComplete/Text1805	base	0	这种花盛开后是紫色，有淡淡的幽香。	A purple flower with a scent.	Une fleur violette avec un parfum.	Eine lila Blume mit einem Duft.	Una flor morada con un aroma.	Uma flor roxa com um perfume.	Фиолетовый цветок с ароматом.	Фиолетовый цветок с ароматом.	香りのある紫色の花。	향기가 나는 보라색 꽃.	這種花盛開後是紫色，有淡淡的幽香。	Bunga ini berwarna ungu saat mekar penuh dan memiliki keharuman yang samar.											
Obj/TaskComplete/Text1806	base	0	干净整洁的房间可以提高第一次入住的客人的好感度。	A clean room is a must for hospitality.	Une chambre propre est un must pour l'hospitalité.	Ein Reinraum ist ein Muss für die Gastfreundschaft.	Una habitación limpia es imprescindible para la hospitalidad.	Um quarto limpo é uma obrigação para a hospitalidade.	Чистая комната является обязательным условием для гостеприимства.	Una camera pulita è un must per l'ospitalità.	おもてなしにはクリーンルームが欠かせません。	클린 룸은 환대에 필수입니다.	乾淨整潔的房間可以提高第一次入住的客人的好感度。	Kamar yang bersih dan rapi dapat meningkatkan kesukaan tamu yang baru pertama kali datang.											
Obj/TaskComplete/Text1901	base	0	一杯焦糖玛奇朵，多加一份浓缩，谢谢。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯焦糖瑪奇朵，多加一份濃縮，謝謝。	"Macchiato karamel dengan tembakan ekstra, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text1902	base	0	拍照一定要有一个好的角度和构图。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	拍照一定要有一個好的角度和構圖。	Harus ada angle dan komposisi yang bagus untuk pengambilan gambar.											
Obj/TaskComplete/Text1903	base	0	阅读令我放松，当然华夫饼也可以。	"Reading relaxes me, and of course waffles do too."	"La lecture me détend, et bien sûr les gaufres aussi."	"Lesen entspannt mich, Waffeln natürlich auch."	"Leer me relaja y, por supuesto, los gofres también."	"Ler me relaxa e, claro, waffles também."	"Чтение расслабляет меня, и, конечно же, вафли тоже."	"Leggere mi rilassa, e ovviamente lo fanno anche i waffle."	読書は私をリラックスさせます。もちろん、ワッフルもリラックスさせます。	"독서는 나를 편안하게 해주고, 물론 와플도 마찬가지입니다."	閱讀令我放鬆，當然華夫餅也可以。	"Membaca membuat saya rileks, dan tentu saja wafel juga."											
Obj/TaskComplete/Text1904	base	0	快给这盆植物松松土。	This potted plant needs to be loosened.	Cette plante en pot a besoin d'être desserrée.	Diese Topfpflanze muss gelockert werden.	Esta planta en maceta necesita ser aflojada.	Esta planta em vaso precisa ser solta.	Это горшечное растение нужно ослабить.	Questa pianta in vaso deve essere allentata.	この鉢植えはほぐす必要があります。	이 화분은 풀어야 합니다.	快給這盆植物鬆鬆土。	Longgarkan tanah untuk tanaman pot ini.											
Obj/TaskComplete/Text1905	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text1906	base	0	你好，我的房间需要打扫一下。	"Hi, my room needs to be cleaned."	"Salut, ma chambre doit être nettoyée."	"Hallo, mein Zimmer muss gereinigt werden."	"Hola, mi habitación necesita ser limpiada."	"Olá, meu quarto precisa ser limpo."	"Привет, мою комнату нужно убрать."	"Salve, la mia stanza deve essere pulita."	こんにちは、私の部屋を掃除する必要があります。	"안녕하세요, 제 방을 청소해야 합니다."	你好，我的房間需要打掃一下。	"Halo, kamar saya perlu dibersihkan."											
Obj/TaskComplete/Text2001	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text2002	base	0	这张照片拍的不错，你觉得呢？	"Nice photo, what do you think?"	"Belle photo, qu'en pensez-vous ?"	"Schönes Foto, was meint ihr?"	"Bonita foto, ¿qué os parece?"	"Linda foto, o que acharam?"	"Хорошее фото, как вам?"	"Bella foto, che ne dite?"	素敵な写真、どう思いますか?	"좋은 사진, 어떻게 생각하세요?"	這張照片拍的不錯，你覺得呢？	"Ini foto yang bagus, bagaimana menurutmu?"											
Obj/TaskComplete/Text2003	base	0	如果你不告诉我，我肯定是喊不出这株植物的名字。	I can't remember the name of this plant without your hint.	Je ne me souviens pas du nom de cette plante sans votre indice.	Ich kann mich ohne Ihren Hinweis nicht an den Namen dieser Pflanze erinnern.	No puedo recordar el nombre de esta planta sin tu pista.	Não consigo lembrar o nome desta planta sem a sua dica.	Я не могу вспомнить название этого растения без вашей подсказки.	Non riesco a ricordare il nome di questa pianta senza il tuo suggerimento.	あなたのヒントがなければ、この植物の名前を思い出せません。	당신의 힌트 없이는 이 식물의 이름을 기억할 수 없습니다.	如果你不告訴我，我肯定是喊不出這株植物的名字。	"Jika Anda tidak memberi tahu saya, saya pasti tidak akan bisa menyebutkan nama tanaman ini."											
Obj/TaskComplete/Text2004	base	0	我房间的落地灯忽明忽暗，你可以帮我检查下吗？	"The light in the room is broken, please check."	"La lumière dans la pièce est cassée, veuillez vérifier."	"Das Licht im Zimmer ist kaputt, bitte überprüfen."	"La luz de la habitación está rota, por favor verifique."	"A luz do quarto está quebrada, por favor, verifique."	"Свет в комнате не работает, проверьте."	"La luce nella stanza è rotta, per favore controlla."	部屋の照明が壊れています、確認してください。	방의 조명이 깨졌습니다. 확인하십시오.	我房間的落地燈忽明忽暗，你可以幫我檢查下嗎？	"Lampu lantai di kamar saya berkedip-kedip, bisakah Anda memeriksanya untuk saya?"											
Obj/TaskComplete/Text2005	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提請，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text2006	base	0	我需要一瓶清洁剂来解决地毯污渍问题。	I need a bottle of cleaner for a carpet stain problem.	J'ai besoin d'une bouteille de nettoyant pour un problème de tache de tapis.	Ich brauche eine Flasche Reiniger für ein Problem mit Teppichflecken.	Ich brauche eine Flasche Reiniger für ein Problem mit Teppichflecken.	Preciso de uma garrafa de limpador para um problema de mancha de carpete.	Мне нужна бутылка чистящего средства для проблемы с пятнами на ковре.	Ho bisogno di una bottiglia di detergente per un problema di macchie sulla moquette.	カーペットの染みの問題でクリーナーのボトルが必要です。	카펫 얼룩 문제를 해결하기 위해 세제 한 병이 필요합니다.	我需要一瓶清潔劑來解決地毯污漬問題。	Saya perlu sebotol pembersih untuk memperbaiki noda karpet.											
Obj/TaskComplete/Text2007	base	0	花还等着我去浇水呢，我差点把这项忘记了。	"The flowers were still waiting for me to water, and I almost forgot about it."	"Les fleurs attendaient toujours que je les arrose, et j'ai failli oublier."	"Die Blumen warteten immer noch darauf, von mir gegossen zu werden, und ich hätte es beinahe vergessen."	"Las flores todavía estaban esperando que las riegue, y casi me olvido de ellas."	"As flores ainda estavam esperando por mim para regar, e eu quase me esqueci disso."	"Цветы все еще ждали, когда я их поливаю, и я почти забыл об этом."	I fiori stavano ancora aspettando che io annaffiassi e quasi me ne dimenticavo.	花はまだ私が水をやるのを待っていて、ほとんど忘れていました。	꽃은 여전히 ​​내가 물을 주기를 기다리고 있었고 나는 거의 잊어버렸습니다.	花還等著我去澆水呢，我差點把這項忘記了。	"Bunga-bunga itu masih menungguku untuk menyiraminya, aku hampir melupakannya."											
Obj/TaskComplete/Text2101	base	0	干净整洁的房间可以提高第一次入住的客人的好感度。	A clean room is a must for hospitality.	Une chambre propre est un must pour l'hospitalité.	Ein Reinraum ist ein Muss für die Gastfreundschaft.	Una habitación limpia es imprescindible para la hospitalidad.	Um quarto limpo é uma obrigação para a hospitalidade.	Чистая комната является обязательным условием для гостеприимства.	Una camera pulita è un must per l'ospitalità.	おもてなしにはクリーンルームが欠かせません。	클린 룸은 환대에 필수입니다.	乾淨整潔的房間可以提高第一次入住的客人的好感度。	Kamar yang bersih dan rapi dapat meningkatkan kesukaan tamu yang baru pertama kali datang.											
Obj/TaskComplete/Text2102	base	0	一杯焦糖玛奇朵，多加一份浓缩，谢谢。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯焦糖瑪奇朵，多加一份濃縮，謝謝。	"Macchiato karamel dengan tembakan ekstra, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text2103	base	0	我需要一个扫把去“对抗”这房间里的灰尘。	"I need a broom, this room is too dusty."	"J'ai besoin d'un balai, cette pièce est trop poussiéreuse."	"Ich brauche einen Besen, dieser Raum ist zu staubig."	"Necesito una escoba, esta habitación está demasiado polvorienta."	"Eu preciso de uma vassoura, este quarto está muito empoeirado."	"Мне нужна метла, в этой комнате слишком пыльно."	"Ho bisogno di una scopa, questa stanza è troppo polverosa."	ほうきが必要です、この部屋はほこりが多すぎます。	"빗자루가 필요해요, 이 방은 먼지가 너무 많아요."	我需要一個掃把去“對抗”這房間裡的灰塵。	"Saya butuh sapu untuk ""melawan"" debu di ruangan ini."											
Obj/TaskComplete/Text2104	base	0	你闻过小苍兰的味道吗？没有？那真是太遗憾了。	Have you ever smelled daisies? No? What a pity.	Avez-vous déjà senti des marguerites ? Non? Quel dommage.	Haben Sie schon einmal Gänseblümchen gerochen? Nein? Was für eine Schande.	¿Alguna vez has olido margaritas? ¿No? Qué pena.	Você já sentiu o cheiro de margaridas? Não? Que pena.	Вы когда-нибудь нюхали ромашки? Нет? Какая жалость.	Hai mai annusato le margherite? No? Che peccato.	ヒナギクのにおいを嗅いだことはありますか？ いいえ？ お気の毒に。	데이지 냄새를 맡아본 적이 있나요? 아니? 유감입니다.	你聞過小蒼蘭的味道嗎？沒有？那真是太遺憾了。	Pernahkah Anda mencium aroma freesia? TIDAK? Itu benar-benar memalukan.											
Obj/TaskComplete/Text2105	base	0	相册就放台灯旁边吧，你觉得如何？	"Put the photo album next to the lamp, what do you think?"	"Mettez l'album photo à côté de la lampe, qu'en pensez-vous ?"	"Leg das Fotoalbum neben die Lampe, was denkst du?"	"Pon el álbum de fotos al lado de la lámpara, ¿qué te parece?"	"Coloque o álbum de fotos ao lado da lâmpada, o que você acha?"	"Положите фотоальбом рядом с лампой, как вы думаете?"	"Metti l'album fotografico accanto alla lampada, cosa ne pensi?"	フォトアルバムをランプの横に置いて、どう思いますか?	"사진첩을 램프 옆에 두는 것, 어떻게 생각하세요?"	相冊就放檯燈旁邊吧，你覺得如何？	"Letakkan album foto di sebelah lampu, bagaimana menurutmu?"											
Obj/TaskComplete/Text2106	base	0	我需要一杯蓝莓冰沙来驱除午后的热意。	I need a glass of iced blueberry juice.	J'ai besoin d'un verre de jus de myrtille glacé.	Ich brauche ein Glas eisgekühlten Blaubeersaft.	Necesito un vaso de jugo de arándanos helado.	Preciso de um copo de suco de mirtilo gelado.	Мне нужен стакан черничного сока со льдом.	Ho bisogno di un bicchiere di succo di mirtillo ghiacciato.	アイス ブルーベリー ジュースが必要です。	아이스 블루베리 주스 한 잔이 필요합니다.	我需要一杯藍莓冰沙來驅除午後的熱意。	Saya butuh smoothie blueberry untuk mengalahkan panas sore.											
Obj/TaskComplete/Text2107	base	0	今天是大扫除之日吗？	Is today the day to tidy up the room?	Est-ce aujourd'hui le jour de ranger la chambre ?	"Ist heute der Tag, um das Zimmer aufzuräumen?"	¿Hoy es el día de ordenar la habitación?	Hoje é dia de arrumar o quarto?	"Сегодня день, чтобы убраться в комнате?"	Oggi è il giorno per riordinare la stanza?	今日は部屋を片付ける日ですか？	오늘은 방 정리하는 날인가요?	今天是大掃除之日嗎？	Apakah hari ini hari pembersihan?											
Obj/TaskComplete/Text2201	base	0	郁金香的花语是什么？	What good wishes do tulips represent?	Quels bons voeux représentent les tulipes ?	Welche guten Wünsche stellen Tulpen dar?	¿Qué buenos deseos representan los tulipanes?	Que bons desejos as tulipas representam?	Какие добрые пожелания олицетворяют тюльпаны?	Quali auguri rappresentano i tulipani?	チューリップが表す良い願いとは？	튤립은 어떤 좋은 소원을 상징합니까?	鬱金香的花語是什麼？	Apa bahasa bunga tulip?											
Obj/TaskComplete/Text2202	base	0	一杯冰咖啡，不加奶，一泵糖浆。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯冰咖啡，不加奶，一泵糖漿。	Secangkir es kopi tanpa susu dan sirup.											
Obj/TaskComplete/Text2203	base	0	冰淇淋和咖啡的组合，很难让人不喜欢。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的組合，很難讓人不喜歡。	Perpaduan es krim dan kopi memang sulit untuk tidak disukai.											
Obj/TaskComplete/Text2204	base	0	今日晚餐的甜品是华夫饼吗？太棒了！	Is the dessert for tonight's dinner a waffle? Awesome!	Le dessert du dîner de ce soir est-il une gaufre ? impressionnant!	Ist das Dessert für das heutige Abendessen eine Waffel? fantastisch!	¿El postre de la cena de esta noche es un waffle? ¡increíble!	A sobremesa do jantar de hoje é um waffle? incrível!	Десерт на сегодняшний ужин - вафли? Потрясающие!	Il dolce della cena di stasera è una cialda? eccezionale!	今夜の夕食のデザートはワッフルですか？ 素晴らしい！	오늘 저녁 디저트는 와플? 대박!	今日晚餐的甜品是華夫餅嗎？太棒了！	Apakah wafel untuk pencuci mulut untuk makan malam hari ini? menakjubkan!											
Obj/TaskComplete/Text2205	base	0	请给我一把花剪，这盆花快被杂草淹没了。	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Bitte geben Sie mir eine Blumenschere, dieser Tulpentopf ist fast von Unkraut überwuchert."	"Por favor, dame un par de tijeras para flores, esta maceta de tulipanes está casi invadida por las malas hierbas."	"Por favor, dê-me uma tesoura de flores, este vaso de tulipas está quase sobrecarregado por ervas daninhas."	"Пожалуйста, дайте мне ножницы для цветов, этот горшок с тюльпанами почти зарос сорняками."	"Per favore dammi un paio di forbici per fiori, questo vaso di tulipani è quasi sopraffatto dalle erbacce."	花のはさみをください。このチューリップの鉢は、雑草に圧倒されそうになっています。	꽃가위 한 켤레 주세요. 이 튤립 화분은 잡초가 거의 무성합니다.	請給我一把花剪，這盆花快被雜草淹沒了。	"Tolong beri saya gunting bunga, bunga pot ini hampir ditumbuhi rumput liar."											
Obj/TaskComplete/Text2206	base	0	布丁绝对是奶茶的好搭档。	Pudding is definitely a good partner for milk tea.	Le pudding est définitivement un bon partenaire pour le thé au lait.	Pudding ist definitiv ein guter Partner für Milchtee.	El pudín es definitivamente un buen compañero para el té con leche.	O pudim é definitivamente um bom parceiro para o chá de leite.	"Пудинг, безусловно, является хорошим партнером для чая с молоком."	Il budino è sicuramente un buon partner per il tè al latte.	ミルクティーとの相性は間違いなくプリンです。	푸딩은 확실히 밀크티의 좋은 파트너입니다.	布丁絕對是奶茶的好搭檔。	Puding jelas merupakan pasangan yang baik untuk teh susu.											
Obj/TaskComplete/Text2207	base	0	打扫卫生绝对是一个有氧活动。	Cleaning up the room is a daily thing.	Le nettoyage de la chambre est une tâche quotidienne.	Das Aufräumen des Zimmers ist eine tägliche Sache.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Уборка в комнате – это ежедневное дело.	Pulire la stanza è una cosa quotidiana.	部屋の掃除は毎日のことです。	방 청소는 일상입니다.	打掃衛生絕對是一個有氧活動。	Membersihkan jelas merupakan aktivitas kardio.											
Obj/TaskComplete/Text2301	base	0	这种花盛开后是紫色，有淡淡的幽香。	A purple flower with a scent.	Une fleur violette avec un parfum.	Eine lila Blume mit einem Duft.	Una flor morada con un aroma.	Uma flor roxa com um perfume.	Фиолетовый цветок с ароматом.	Фиолетовый цветок с ароматом.	香りのある紫色の花。	향기가 나는 보라색 꽃.	這種花盛開後是紫色，有淡淡的幽香。	Bunga ini berwarna ungu saat mekar penuh dan memiliki keharuman yang samar.											
Obj/TaskComplete/Text2302	base	0	拍照一定要有一个好的角度和构图。	"Please replace the dead flowers in the vase in my room with sunflowers, thank you."	"Veuillez remplacer les fleurs mortes dans le vase de ma chambre par des tournesols, merci."	"Bitte ersetzen Sie die toten Blumen in der Vase in meinem Zimmer durch Sonnenblumen, danke."	"Por favor reemplace las flores muertas en el jarrón de mi habitación con girasoles, gracias."	"Por favor, substitua as flores mortas no vaso do meu quarto por girassóis, obrigado."	"Пожалуйста, замените мертвые цветы в вазе в моей комнате на подсолнухи, спасибо."	"Per favore, sostituisci i fiori morti nel vaso nella mia stanza con dei girasoli, grazie."	私の部屋の花瓶の枯れた花をひまわりに替えてください、ありがとう。	제 방 꽃병에 있는 죽은 꽃을 해바라기로 바꿔주세요. 감사합니다.	拍照一定要有一個好的角度和構圖。	Harus ada angle dan komposisi yang bagus untuk pengambilan gambar.											
Obj/TaskComplete/Text2303	base	0	如果你接受不了黑咖啡，我建议尝试下焦糖玛奇朵。	Come and try this caramel macchiato.	Venez essayer ce caramel macchiato.	Ven y prueba este macchiato de caramelo.	Ven y prueba este macchiato de caramelo.	Venha experimentar este macchiato de caramelo.	Приходите и попробуйте этот карамельный макиато.	Vieni a provare questo caramello macchiato.	是非、このキャラメルマキアートを味わってみてください。	이 카라멜 마끼아또를 드셔보세요.	如果你接受不了黑咖啡，我建議嘗試下焦糖瑪奇朵。	"Jika Anda tidak tahan dengan kopi hitam, saya sarankan mencoba macchiato karamel."											
Obj/TaskComplete/Text2304	base	0	冰淇淋和咖啡的组合，很难让人不喜欢。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的組合，很難讓人不喜歡。	Perpaduan es krim dan kopi memang sulit untuk tidak disukai.											
Obj/TaskComplete/Text2305	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	Weeds in flower beds need to be mowed.	Les mauvaises herbes dans les plates-bandes doivent être fauchées.	Unkraut in Blumenbeeten muss gemäht werden.	Las malas hierbas en los macizos de flores deben cortarse.	As ervas daninhas nos canteiros de flores precisam ser cortadas.	Сорняки на клумбах нужно выкашивать.	Le erbacce nelle aiuole devono essere falciate.	花壇の雑草は刈る必要があります。	화단의 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提醒，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text2306	base	0	打扫卫生绝对是一个有氧活动。	Cleaning up the room is a daily thing.	Le nettoyage de la chambre est une tâche quotidienne.	Das Aufräumen des Zimmers ist eine tägliche Sache.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Уборка в комнате – это ежедневное дело.	Pulire la stanza è una cosa quotidiana.	部屋の掃除は毎日のことです。	방 청소는 일상입니다.	打掃衛生絕對是一個有氧活動。	Membersihkan jelas merupakan aktivitas kardio.											
Obj/TaskComplete/Text2307	base	0	郁金香的花语是什么？	What good wishes do tulips represent?	Quels bons voeux représentent les tulipes ?	Welche guten Wünsche stellen Tulpen dar?	¿Qué buenos deseos representan los tulipanes?	Que bons desejos as tulipas representam?	Какие добрые пожелания олицетворяют тюльпаны?	Quali auguri rappresentano i tulipani?	チューリップが表す良い願いとは？	튤립은 어떤 좋은 소원을 상징합니까?	鬱金香的花語是什麼？	Apa bahasa bunga tulip?											
Obj/TaskComplete/Text2401	base	0	快给这盆植物松松土。	This potted plant needs to be loosened.	Cette plante en pot a besoin d'être desserrée.	Diese Topfpflanze muss gelockert werden.	Esta planta en maceta necesita ser aflojada.	Esta planta em vaso precisa ser solta.	Это горшечное растение нужно ослабить.	Questa pianta in vaso deve essere allentata.	この鉢植えはほぐす必要があります。	이 화분은 풀어야 합니다.	快給這盆植物鬆鬆土。	Longgarkan tanah untuk tanaman pot ini.											
Obj/TaskComplete/Text2402	base	0	这张照片拍的不错，你觉得呢？	"Nice photo, what do you think?"	"Belle photo, qu'en pensez-vous ?"	"Schönes Foto, was meint ihr?"	"Bonita foto, ¿qué os parece?"	"Linda foto, o que acharam?"	"Хорошее фото, как вам?"	"Bella foto, che ne dite?"	素敵な写真、どう思いますか?	"좋은 사진, 어떻게 생각하세요?"	這張照片拍的不錯，你覺得呢？	"Ini foto yang bagus, bagaimana menurutmu?"											
Obj/TaskComplete/Text2403	base	0	我需要一杯咖啡提提神，不要加糖。	I need a cup of coffee.	J'ai besoin d'une tasse de café.	Ich brauche eine Tasse Kaffee.	Necesito una taza de café.	Eu preciso de uma xícara de café.	Мне нужна чашка кофе.	Ho bisogno di una tazza di caffè.	私は一杯のコーヒーが必要です。	커피 한 잔이 필요합니다.	我需要一杯咖啡提提神，不要加糖。	"Saya butuh secangkir kopi untuk menjemput saya, tanpa gula."											
Obj/TaskComplete/Text2404	base	0	雏菊也好，向日葵也罢，女孩们完全可以成为自己想要的模样。	"Whether it's daisies or sunflowers, girls can be exactly what they want."	"Qu'il s'agisse de marguerites ou de tournesols, les filles peuvent être exactement ce qu'elles veulent."	"Ob Gänseblümchen oder Sonnenblumen, Mädchen können genau das sein, was sie wollen."	"Ya sean margaritas o girasoles, las niñas pueden ser exactamente lo que quieren."	"Quer se trate de margaridas ou girassóis, as meninas podem ser exatamente o que querem."	"Будь то ромашки или подсолнухи, девушки могут быть именно такими, какими хотят."	"Che si tratti di margherite o girasoli, le ragazze possono essere esattamente quello che vogliono."	それがヒナギクであろうとヒマワリであろうと、女の子はまさに彼らが望むものになることができます.	"그것이 데이지이든 해바라기이든, 소녀들은 정확히 그들이 원하는 것이 될 수 있습니다."	雛菊也好，向日葵也罷，女孩們完全可以成為自己想要的模樣。	"Apakah itu bunga aster atau bunga matahari, perempuan bisa menjadi apa yang mereka inginkan."											
Obj/TaskComplete/Text2405	base	0	打扫卫生是一项室内的健身活动。	Cleaning up the room is a daily thing.	Le nettoyage de la chambre est une tâche quotidienne.	Das Aufräumen des Zimmers ist eine tägliche Sache.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Уборка в комнате – это ежедневное дело.	Pulire la stanza è una cosa quotidiana.	部屋の掃除は毎日のことです。	방 청소는 일상입니다.	打掃衛生是一項室內的健身活動。	Membersihkan adalah kegiatan kebugaran dalam ruangan.											
Obj/TaskComplete/Text2406	base	0	我需要一个扫把去“对抗”这房间里的灰尘。	"I need a broom, this room is too dusty."	"J'ai besoin d'un balai, cette pièce est trop poussiéreuse."	"Ich brauche einen Besen, dieser Raum ist zu staubig."	"Necesito una escoba, esta habitación está demasiado polvorienta."	"Eu preciso de uma vassoura, este quarto está muito empoeirado."	"Мне нужна метла, в этой комнате слишком пыльно."	"Ho bisogno di una scopa, questa stanza è troppo polverosa."	ほうきが必要です、この部屋はほこりが多すぎます。	"빗자루가 필요해요, 이 방은 먼지가 너무 많아요."	我需要一個掃把去“對抗”這房間裡的灰塵。	"Saya butuh sapu untuk ""melawan"" debu di ruangan ini."											
Obj/TaskComplete/Text2407	base	0	这该死的污渍。。。我需要一些清洁剂。	what! There's a stain here! I'm going to wipe it off!	Quel! Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	was! Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡qué! ¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	o que! Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	какие! Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	che cosa! C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	何！ ここにシミがあります！ ふき取ります！	무엇! 여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	這該死的污漬。。。我需要一些清潔劑。	Noda sialan ini... Aku butuh pembersih.											
Obj/TaskComplete/Text2501	base	0	我讨厌污渍，尤其是出现在我最喜欢的围巾上。	I hate stains!	Je déteste les taches !	Ich hasse Flecken!	¡Odio las manchas!	Eu odeio manchas!	Я ненавижу пятна!	odio le macchie!	シワが嫌い！	나는 얼룩이 싫어!	我討厭污漬，尤其是出現在我最喜歡的圍巾上。	"Saya benci noda, terutama pada syal favorit saya."											
Obj/TaskComplete/Text2502	base	0	照片是保留记忆的一种方法。	Photos are a way to retain memories	Les photos sont un moyen de conserver des souvenirs	"Fotos sind eine Möglichkeit, Erinnerungen festzuhalten"	Las fotos son una forma de retener recuerdos	As fotos são uma maneira de reter memórias	Фотографии — это способ сохранить воспоминания	Le foto sono un modo per conservare i ricordi	写真は思い出を残す手段	사진은 추억을 담는 수단	照片是保留記憶的一種方法。	Foto adalah salah satu cara untuk mengabadikan kenangan.											
Obj/TaskComplete/Text2503	base	0	心情不好时不妨吃几颗糖。	Eat a candy when you're in a bad mood.	Mange un bonbon quand tu es de mauvaise humeur.	"Iss ein Bonbon, wenn du schlechte Laune hast."	Come un caramelo cuando estés de mal humor.	Coma um doce quando estiver de mau humor.	"Ешьте конфету, когда у вас плохое настроение."	Mangia una caramella quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはお菓子を食べましょう。	기분이 나쁠 때는 사탕을 먹습니다.	心情不好時不妨吃幾顆糖。	"Saat Anda sedang dalam suasana hati yang buruk, Anda sebaiknya makan beberapa permen."											
Obj/TaskComplete/Text2504	base	0	雏菊也好，向日葵也罢，女孩们完全可以成为自己想要的模样。	"Whether it's daisies or sunflowers, girls can be exactly what they want."	"Qu'il s'agisse de marguerites ou de tournesols, les filles peuvent être exactement ce qu'elles veulent."	"Ob Gänseblümchen oder Sonnenblumen, Mädchen können genau das sein, was sie wollen."	"Ya sean margaritas o girasoles, las niñas pueden ser exactamente lo que quieren."	"Quer se trate de margaridas ou girassóis, as meninas podem ser exatamente o que querem."	"Будь то ромашки или подсолнухи, девушки могут быть именно такими, какими хотят."	"Che si tratti di margherite o girasoli, le ragazze possono essere esattamente quello che vogliono."	それがヒナギクであろうとヒマワリであろうと、女の子はまさに彼らが望むものになることができます.	"그것이 데이지이든 해바라기이든, 소녀들은 정확히 그들이 원하는 것이 될 수 있습니다."	雛菊也好，向日葵也罷，女孩們完全可以成為自己想要的模樣。	"Apakah itu bunga aster atau bunga matahari, perempuan bisa menjadi apa yang mereka inginkan."											
Obj/TaskComplete/Text2505	base	0	花还等着我去浇水呢，我差点把这项忘记了。	"The flowers were still waiting for me to water, and I almost forgot about it."	"Les fleurs attendaient toujours que je les arrose, et j'ai failli oublier."	"Die Blumen warteten immer noch darauf, von mir gegossen zu werden, und ich hätte es beinahe vergessen."	"Las flores todavía estaban esperando que las riegue, y casi me olvido de ellas."	"As flores ainda estavam esperando por mim para regar, e eu quase me esqueci disso."	"Цветы все еще ждали, когда я их поливаю, и я почти забыл об этом."	I fiori stavano ancora aspettando che io annaffiassi e quasi me ne dimenticavo.	花はまだ私が水をやるのを待っていて、ほとんど忘れていました。	꽃은 여전히 ​​내가 물을 주기를 기다리고 있었고 나는 거의 잊어버렸습니다.	花還等著我去澆水呢，我差點把這項忘記了。	"Bunga-bunga itu masih menungguku untuk menyiraminya, aku hampir melupakannya."											
Obj/TaskComplete/Text2506	base	0	我的嗅觉告诉我，烤箱里的是华夫饼！	Are there waffles in the oven?	Y a-t-il des gaufres dans le four ?	Sind Waffeln im Ofen?	¿Hay gofres en el horno?	Há waffles no forno?	Есть ли вафли в духовке?	Ci sono i waffle nel forno?	オーブンにワッフルはありますか？	오븐에 와플이 있습니까?	我的嗅覺告訴我，烤箱裡的是華夫餅！	Indera penciumanku memberitahuku itu wafel di dalam oven!											
Obj/TaskComplete/Text2601	base	0	老规矩，一杯曲奇风味拿铁。	"A cookie-flavored latte, thank you."	"Un latte au goût de cookie, merci."	"Ein Latte mit Keksgeschmack, danke."	"Un café con leche con sabor a galleta, gracias."	"Um café com leite com sabor de biscoito, obrigado."	"Латте со вкусом печенья, спасибо."	"Un latte al gusto di biscotto, grazie."	クッキー風味のラテ、ありがとう。	쿠키맛 라떼 감사합니다.	老規矩，一杯曲奇風味拿鐵。	"Kuno, kue latte."											
Obj/TaskComplete/Text2602	base	0	不合适的灯光亮度会引起眼睛疲劳。	Inappropriate lighting can cause eyestrain.	Un éclairage inapproprié peut provoquer une fatigue oculaire.	Eine unangemessene Beleuchtung kann zu Überanstrengung der Augen führen.	La iluminación inadecuada puede causar fatiga visual.	A iluminação inadequada pode causar fadiga ocular.	Неподходящее освещение может вызвать утомление глаз.	Un'illuminazione inadeguata può causare affaticamento degli occhi.	不適切な照明は目の疲れを引き起こす可能性があります。	부적절한 조명은 눈의 피로를 유발할 수 있습니다.	不合適的燈光亮度會引起眼睛疲勞。	Tingkat cahaya yang tidak sesuai dapat menyebabkan kelelahan mata.											
Obj/TaskComplete/Text2603	base	0	羽扇豆的花朵颜色鲜艳，其间以紫色最为常见。	"This flower comes in a variety of colors, with purple being the most common."	"Cette fleur est disponible dans une variété de couleurs, le violet étant le plus courant."	"Diese Blume kommt in einer Vielzahl von Farben vor, wobei Lila am häufigsten vorkommt."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Этот цветок бывает разных цветов, наиболее распространенным является фиолетовый."	"Questo fiore è disponibile in una varietà di colori, di cui il viola è il più comune."	この花にはさまざまな色があり、紫が最も一般的です。	이 꽃은 다양한 색상이 있으며 보라색이 가장 일반적입니다.	羽扇豆的花朵顏色鮮豔，其間以紫色最為常見。	"Bunga lupin berwarna cerah, dengan warna ungu yang paling umum."											
Obj/TaskComplete/Text2604	base	0	我讨厌污渍，尤其是出现在我最喜欢的围巾上。	I hate stains!	Je déteste les taches !	Ich hasse Flecken!	¡Odio las manchas!	Eu odeio manchas!	Я ненавижу пятна!	odio le macchie!	シワが嫌い！	나는 얼룩이 싫어!	我討厭污漬，尤其是出現在我最喜歡的圍巾上。	"Saya benci noda, terutama pada syal favorit saya."											
Obj/TaskComplete/Text2605	base	0	这些糖果的包装纸颜色真好看啊。	The colors of these candies are so pretty!	Les couleurs de ces bonbons sont si jolies !	Die Farben dieser Bonbons sind so hübsch!	¡Los colores de estos dulces son tan bonitos!	As cores destes doces são tão bonitas!	Цвета у этих конфет такие красивые!	I colori di queste caramelle sono così belli!	これらのキャンディーの色はとてもきれいです！	이 사탕 색깔이 너무 예뻐요!	這些糖果的包裝紙顏色真好看啊。	Bungkus permen ini warnanya sangat cantik.											
Obj/TaskComplete/Text2606	base	0	郁金香在开花时会散发淡淡幽香，必须靠近才能闻到。	Get close to a tulip and you will smell its aroma.	Approchez-vous d'une tulipe et vous sentirez son arôme.	"Wenn Sie sich einer Tulpe nähern, werden Sie ihr Aroma riechen."	Acércate a un tulipán y olerás su aroma.	Aproxime-se de uma tulipa e sentirá seu aroma.	"Подойдите ближе к тюльпану, и вы почувствуете его аромат."	Avvicinati a un tulipano e ne sentirai il profumo.	チューリップに近づくと、その香りがします。	튤립에 가까이 가면 그 향기를 맡을 수 있습니다.	鬱金香在開花時會散發淡淡幽香，必須靠近才能聞到。	"Tulip mengeluarkan aroma samar saat mekar, dan Anda harus dekat untuk menciumnya."											
Obj/TaskComplete/Text2701	base	0	不合适的灯光亮度会引起眼睛疲劳。	Inappropriate lighting can cause eyestrain.	Un éclairage inapproprié peut provoquer une fatigue oculaire.	Eine unangemessene Beleuchtung kann zu Überanstrengung der Augen führen.	La iluminación inadecuada puede causar fatiga visual.	A iluminação inadequada pode causar fadiga ocular.	Неподходящее освещение может вызвать утомление глаз.	Un'illuminazione inadeguata può causare affaticamento degli occhi.	不適切な照明は目の疲れを引き起こす可能性があります。	부적절한 조명은 눈의 피로를 유발할 수 있습니다.	不合適的燈光亮度會引起眼睛疲勞。	Tingkat cahaya yang tidak sesuai dapat menyebabkan kelelahan mata.											
Obj/TaskComplete/Text2702	base	0	雏菊也好，向日葵也罢，女孩们完全可以成为自己想要的模样。	"Whether it's daisies or sunflowers, girls can be exactly what they want."	"Qu'il s'agisse de marguerites ou de tournesols, les filles peuvent être exactement ce qu'elles veulent."	"Ob Gänseblümchen oder Sonnenblumen, Mädchen können genau das sein, was sie wollen."	"Ya sean margaritas o girasoles, las niñas pueden ser exactamente lo que quieren."	"Quer se trate de margaridas ou girassóis, as meninas podem ser exatamente o que querem."	"Будь то ромашки или подсолнухи, девушки могут быть именно такими, какими хотят."	"Che si tratti di margherite o girasoli, le ragazze possono essere esattamente quello che vogliono."	それがヒナギクであろうとヒマワリであろうと、女の子はまさに彼らが望むものになることができます.	"그것이 데이지이든 해바라기이든, 소녀들은 정확히 그들이 원하는 것이 될 수 있습니다."	雛菊也好，向日葵也罷，女孩們完全可以成為自己想要的模樣。	"Apakah itu bunga aster atau bunga matahari, perempuan bisa menjadi apa yang mereka inginkan."											
Obj/TaskComplete/Text2703	base	0	这种造型的糖果获得爱猫人士的一致好评。	These candies are a favorite of cat owners.	Ces bonbons sont les préférés des propriétaires de chats.	Diese Bonbons sind bei Katzenbesitzern beliebt.	Estos dulces son los favoritos de los dueños de gatos.	Estes doces são os favoritos dos donos de gatos.	Эти конфеты являются фаворитом владельцев кошек.	Queste caramelle sono le preferite dai proprietari di gatti.	これらのキャンディーは、猫の飼い主のお気に入りです。	이 사탕은 고양이 주인이 가장 좋아하는 것입니다.	這種造型的糖果獲得愛貓人士的一致好評。	Gaya permen ini mendapat pujian bulat dari pecinta kucing.											
Obj/TaskComplete/Text2704	base	0	照片是保留记忆的一种方法。	Photos are a way to retain memories	Les photos sont un moyen de conserver des souvenirs	"Fotos sind eine Möglichkeit, Erinnerungen festzuhalten"	Las fotos son una forma de retener recuerdos	As fotos são uma maneira de reter memórias	Фотографии — это способ сохранить воспоминания	Le foto sono un modo per conservare i ricordi	写真は思い出を残す手段	사진은 추억을 담는 수단	照片是保留記憶的一種方法。	Foto adalah salah satu cara untuk mengabadikan kenangan.											
Obj/TaskComplete/Text2705	base	0	将杂枝剪去，主干才能有更多生长空间。	Cut off weeds to allow more room for the main stem to grow.	Coupez les mauvaises herbes pour laisser plus de place à la croissance de la tige principale.	"Schneiden Sie Unkraut ab, damit der Haupttrieb mehr Platz zum Wachsen hat."	Corte las malas hierbas para dejar más espacio para que crezca el tallo principal.	Corte as ervas daninhas para permitir mais espaço para o caule principal crescer.	"Срежьте сорняки, чтобы оставить больше места для роста основного стебля."	Taglia le erbacce per lasciare più spazio alla crescita dello stelo principale.	雑草を刈り取り、主幹が成長するスペースを増やします。	주요 줄기가 자랄 수 있도록 더 많은 공간을 확보하기 위해 잡초를 잘라냅니다.	將雜枝剪去，主幹才能有更多生長空間。	Potong cabang-cabang lain agar batang utama memiliki lebih banyak ruang untuk tumbuh.											
Obj/TaskComplete/Text2706	base	0	打扫卫生是一项室内的健身活动。	Cleaning up the room is a daily thing.	Le nettoyage de la chambre est une tâche quotidienne.	Das Aufräumen des Zimmers ist eine tägliche Sache.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Уборка в комнате – это ежедневное дело.	Pulire la stanza è una cosa quotidiana.	部屋の掃除は毎日のことです。	방 청소는 일상입니다.	打掃衛生是一項室內的健身活動。	Membersihkan adalah kegiatan kebugaran dalam ruangan.											
Obj/TaskComplete/Text2801	base	0	咖啡配上华夫饼，我的下午茶时间到了。	"Coffee And Wastecs, My Afternoon Tea!"	"Café Et Déchets, Mon Thé De L'Après-Midi!"	"Kaffee Und Wastken, Mein Nachmittagstee!"	"Café Y Wastecs, Mi Té De La Tarde!"	"Café E Wastecs, Meu Chá Da Tarde!"	"Кофе И Отека, Мой Послеобеденный Чай!"	"Caffè E Wastec, Il Mio Tè Pomeridiano!"	コーヒーとワシテック、私のアフタヌーンティー！	"커피와 폐기물, 나의 애프터눈 티!"	咖啡配上華夫餅，我的下午茶時間到了。	"Kopi dengan wafel, saatnya minum teh sore saya."											
Obj/TaskComplete/Text2802	base	0	这种造型的糖果获得爱猫人士的一致好评。	These candies are a favorite of cat owners.	Ces bonbons sont les préférés des propriétaires de chats.	Diese Bonbons sind bei Katzenbesitzern beliebt.	Estos dulces son los favoritos de los dueños de gatos.	Estes doces são os favoritos dos donos de gatos.	Эти конфеты являются фаворитом владельцев кошек.	Queste caramelle sono le preferite dai proprietari di gatti.	これらのキャンディーは、猫の飼い主のお気に入りです。	이 사탕은 고양이 주인이 가장 좋아하는 것입니다.	這種造型的糖果獲得愛貓人士的一致好評。	Gaya permen ini mendapat pujian bulat dari pecinta kucing.											
Obj/TaskComplete/Text2803	base	0	不合适的灯光亮度会引起眼睛疲劳。	Inappropriate lighting can cause eyestrain.	Un éclairage inapproprié peut provoquer une fatigue oculaire.	Eine unangemessene Beleuchtung kann zu Überanstrengung der Augen führen.	La iluminación inadecuada puede causar fatiga visual.	A iluminação inadequada pode causar fadiga ocular.	Неподходящее освещение может вызвать утомление глаз.	Un'illuminazione inadeguata può causare affaticamento degli occhi.	不適切な照明は目の疲れを引き起こす可能性があります。	부적절한 조명은 눈의 피로를 유발할 수 있습니다.	不合適的燈光亮度會引起眼睛疲勞。	Tingkat cahaya yang tidak sesuai dapat menyebabkan kelelahan mata.											
Obj/TaskComplete/Text2804	base	0	雏菊也好，向日葵也罢，女孩们完全可以成为自己想要的模样。	"Whether it's daisies or sunflowers, girls can be exactly what they want."	"Qu'il s'agisse de marguerites ou de tournesols, les filles peuvent être exactement ce qu'elles veulent."	"Ob Gänseblümchen oder Sonnenblumen, Mädchen können genau das sein, was sie wollen."	"Ya sean margaritas o girasoles, las niñas pueden ser exactamente lo que quieren."	"Quer se trate de margaridas ou girassóis, as meninas podem ser exatamente o que querem."	"Будь то ромашки или подсолнухи, девушки могут быть именно такими, какими хотят."	"Che si tratti di margherite o girasoli, le ragazze possono essere esattamente quello che vogliono."	それがヒナギクであろうとヒマワリであろうと、女の子はまさに彼らが望むものになることができます.	"그것이 데이지이든 해바라기이든, 소녀들은 정확히 그들이 원하는 것이 될 수 있습니다."	雛菊也好，向日葵也罷，女孩們完全可以成為自己想要的模樣。	"Apakah itu bunga aster atau bunga matahari, perempuan bisa menjadi apa yang mereka inginkan."											
Obj/TaskComplete/Text2805	base	0	快给这盆植物松松土。	This potted plant needs to be loosened.	Cette plante en pot a besoin d'être desserrée.	Diese Topfpflanze muss gelockert werden.	Esta planta en maceta necesita ser aflojada.	Esta planta em vaso precisa ser solta.	Это горшечное растение нужно ослабить.	Questa pianta in vaso deve essere allentata.	この鉢植えはほぐす必要があります。	이 화분은 풀어야 합니다.	快給這盆植物鬆鬆土。	Longgarkan tanah untuk tanaman pot ini.											
Obj/TaskComplete/Text2806	base	0	干净整洁的房间可以提高第一次入住的客人的好感度。	A clean room is a must for hospitality.	Une chambre propre est un must pour l'hospitalité.	Ein Reinraum ist ein Muss für die Gastfreundschaft.	Una habitación limpia es imprescindible para la hospitalidad.	Um quarto limpo é uma obrigação para a hospitalidade.	Чистая комната является обязательным условием для гостеприимства.	Una camera pulita è un must per l'ospitalità.	おもてなしにはクリーンルームが欠かせません。	클린 룸은 환대에 필수입니다.	乾淨整潔的房間可以提高第一次入住的客人的好感度。	Kamar yang bersih dan rapi dapat meningkatkan kesukaan tamu yang baru pertama kali datang.											
Obj/TaskComplete/Text2901	base	0	一杯冰咖啡，不加奶，一泵糖浆。	"A caramel macchiato, thank you."	"Un macchiato au caramel, merci."	"Ein Karamell-Macchiato, danke."	"Un macchiato de caramelo, gracias."	"Um macchiato de caramelo, obrigado."	"Карамельный макиато, спасибо."	"Un caramello macchiato, grazie."	キャラメルマキアート、ありがとう。	"카라멜 마끼아또, 감사합니다."	一杯冰咖啡，不加奶，一泵糖漿。	Secangkir es kopi tanpa susu dan sirup.											
Obj/TaskComplete/Text2902	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text2903	base	0	那些花都蔫蔫的，急需浇水。	Those tulips look weak.	Ces tulipes ont l'air faibles.	Diese Tulpen sehen schwach aus.	Esos tulipanes se ven débiles.	Essas tulipas parecem fracas.	Эти тюльпаны выглядят слабыми.	Quei tulipani sembrano deboli.	あのチューリップは弱そうです。	그 튤립은 약해 보입니다.	那些花都蔫蔫的，急需澆水。	Bunganya layu dan sangat membutuhkan penyiraman.											
Obj/TaskComplete/Text2904	base	0	如果你不告诉我，我肯定是喊不出这株植物的名字。	I can't remember the name of this plant without your hint.	Je ne me souviens pas du nom de cette plante sans votre indice.	Ich kann mich ohne Ihren Hinweis nicht an den Namen dieser Pflanze erinnern.	No puedo recordar el nombre de esta planta sin tu pista.	Não consigo lembrar o nome desta planta sem a sua dica.	Я не могу вспомнить название этого растения без вашей подсказки.	Non riesco a ricordare il nome di questa pianta senza il tuo suggerimento.	あなたのヒントがなければ、この植物の名前を思い出せません。	당신의 힌트 없이는 이 식물의 이름을 기억할 수 없습니다.	如果你不告訴我，我肯定是喊不出這株植物的名字。	"Jika Anda tidak memberi tahu saya, saya pasti tidak akan bisa menyebutkan nama tanaman ini."											
Obj/TaskComplete/Text2905	base	0	老规矩，一杯曲奇风味拿铁。	"A cookie-flavored latte, thank you."	"Un latte au goût de cookie, merci."	"Ein Latte mit Keksgeschmack, danke."	"Un café con leche con sabor a galleta, gracias."	"Um café com leite com sabor de biscoito, obrigado."	"Латте со вкусом печенья, спасибо."	"Un latte al gusto di biscotto, grazie."	クッキー風味のラテ、ありがとう。	쿠키맛 라떼 감사합니다.	老規矩，一杯曲奇風味拿鐵。	"Kuno, kue latte."											
Obj/TaskComplete/Text3001	base	0	如果你接受不了黑咖啡，我建议尝试下焦糖玛奇朵。	Come and try this caramel macchiato.	Venez essayer ce caramel macchiato.	Ven y prueba este macchiato de caramelo.	Ven y prueba este macchiato de caramelo.	Venha experimentar este macchiato de caramelo.	Приходите и попробуйте этот карамельный макиато.	Vieni a provare questo caramello macchiato.	是非、このキャラメルマキアートを味わってみてください。	이 카라멜 마끼아또를 드셔보세요.	如果你接受不了黑咖啡，我建議嘗試下焦糖瑪奇朵。	"Jika Anda tidak tahan dengan kopi hitam, saya sarankan mencoba macchiato karamel."											
Obj/TaskComplete/Text3002	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text3003	base	0	不知道是不是和电流有关，我的台灯忽明忽亮。	My desk lamp is broken.	Ma lampe de bureau est cassée.	Meine Schreibtischlampe ist kaputt.	Mi lámpara de escritorio está rota.	Minha luminária de mesa está quebrada.	У меня сломалась настольная лампа.	La mia lampada da scrivania è rotta.	私のデスクランプが壊れています。	책상 램프가 고장났습니다.	不知道是不是和電流有關，我的檯燈忽明忽亮。	"Saya tidak tahu apakah itu ada hubungannya dengan arus, tetapi lampu meja saya berkedip-kedip."											
Obj/TaskComplete/Text3004	base	0	打扫卫生是一项室内的健身活动。	Cleaning up the room is a daily thing.	Le nettoyage de la chambre est une tâche quotidienne.	Das Aufräumen des Zimmers ist eine tägliche Sache.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Уборка в комнате – это ежедневное дело.	Pulire la stanza è una cosa quotidiana.	部屋の掃除は毎日のことです。	방 청소는 일상입니다.	打掃衛生是一項室內的健身活動。	Membersihkan adalah kegiatan kebugaran dalam ruangan.											
Obj/TaskComplete/Text3005	base	0	提拉米苏是我永远吃不腻的甜品之一。	Tiramisu is one of my favorite desserts.	Le tiramisu est l'un de mes desserts préférés.	Tiramisu ist eines meiner Lieblingsdesserts.	El tiramisú es uno de mis postres favoritos.	Tiramisu é uma das minhas sobremesas favoritas.	Тирамису - один из моих любимых десертов.	Il tiramisù è uno dei miei dolci preferiti.	ティラミスは私のお気に入りのデザートの 1 つです。	티라미수는 제가 가장 좋아하는 디저트 중 하나입니다.	提拉米蘇是我永遠吃不膩的甜品之一。	Tiramisu adalah salah satu makanan penutup favorit saya.											
Obj/TaskComplete/Text3101	base	0	心情不好时吃颗糖吧。	Eat a candy when you're in a bad mood.	Mange un bonbon quand tu es de mauvaise humeur.	"Iss ein Bonbon, wenn du schlechte Laune hast."	Come un caramelo cuando estés de mal humor.	Coma um doce quando estiver de mau humor.	"Ешьте конфету, когда у вас плохое настроение."	Mangia una caramella quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはお菓子を食べましょう。	기분이 나쁠 때는 사탕을 먹습니다.	心情不好時吃顆糖吧。	Makan permen saat suasana hati sedang buruk.											
Obj/TaskComplete/Text3102	base	0	小雏菊的优雅永远不过时。	The elegance of daisies never goes out of style.	L'élégance des marguerites ne se démode jamais.	Die Eleganz von Gänseblümchen kommt nie aus der Mode.	La elegancia de las margaritas nunca pasa de moda.	A elegância das margaridas nunca sai de moda.	Элегантность ромашек никогда не выходит из моды.	L'eleganza delle margherite non passa mai di moda.	ヒナギクの優雅さは時代遅れになることはありません。	데이지의 우아함은 결코 스타일을 벗어나지 않습니다.	小雛菊的優雅永遠不過時。	Keanggunan aster kecil tidak akan pernah ketinggalan zaman.											
Obj/TaskComplete/Text3103	base	0	不合适的灯光亮度会引起眼睛疲劳。	Inappropriate lighting can cause eyestrain.	Un éclairage inapproprié peut provoquer une fatigue oculaire.	Eine unangemessene Beleuchtung kann zu Überanstrengung der Augen führen.	La iluminación inadecuada puede causar fatiga visual.	A iluminação inadequada pode causar fadiga ocular.	Неподходящее освещение может вызвать утомление глаз.	Un'illuminazione inadeguata può causare affaticamento degli occhi.	不適切な照明は目の疲れを引き起こす可能性があります。	부적절한 조명은 눈의 피로를 유발할 수 있습니다.	不合適的燈光亮度會引起眼睛疲勞。	Tingkat cahaya yang tidak sesuai dapat menyebabkan kelelahan mata.											
Obj/TaskComplete/Text3104	base	0	那些花都蔫蔫的，急需浇水。	Those tulips look weak.	Ces tulipes ont l'air faibles.	Diese Tulpen sehen schwach aus.	Esos tulipanes se ven débiles.	Essas tulipas parecem fracas.	Эти тюльпаны выглядят слабыми.	Quei tulipani sembrano deboli.	あのチューリップは弱そうです。	그 튤립은 약해 보입니다.	那些花都蔫蔫的，急需澆水。	Bunganya layu dan sangat membutuhkan penyiraman.											
Obj/TaskComplete/Text3105	base	0	优雅、浪漫，谁会不喜欢郁金香呢？	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	優雅、浪漫，誰會不喜歡鬱金香呢？	"Elegan dan romantis, siapa yang tidak suka bunga tulip?"											
Obj/TaskComplete/Text3201	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text3202	base	0	将记忆封进照片里慢慢回味。	Photos are the carrier of memory.	Les photos sont porteuses de mémoire.	Fotos sind Träger der Erinnerung.	Las fotos son el portador de la memoria.	Las fotos son el portador de la memoria.	Фотографии являются носителями памяти.	Le foto sono il vettore della memoria.	写真は記憶の担い手です。	사진은 기억의 매개체입니다.	將記憶封進照片裡慢慢回味。	Segel kenangan dalam foto dan nikmati perlahan.											
Obj/TaskComplete/Text3203	base	0	这该死的污渍。。。我需要一些清洁剂。	what! There's a stain here! I'm going to wipe it off!	Quel! Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	was! Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡qué! ¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	o que! Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	какие! Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	che cosa! C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	何！ ここにシミがあります！ ふき取ります！	무엇! 여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	這該死的污漬。。。我需要一些清潔劑。	Noda sialan ini... Aku butuh pembersih.											
Obj/TaskComplete/Text3204	base	0	这种造型的糖果获得爱猫人士的一致好评。	These candies are a favorite of cat owners.	Ces bonbons sont les préférés des propriétaires de chats.	Diese Bonbons sind bei Katzenbesitzern beliebt.	Estos dulces son los favoritos de los dueños de gatos.	Estes doces são os favoritos dos donos de gatos.	Эти конфеты являются фаворитом владельцев кошек.	Queste caramelle sono le preferite dai proprietari di gatti.	これらのキャンディーは、猫の飼い主のお気に入りです。	이 사탕은 고양이 주인이 가장 좋아하는 것입니다.	這種造型的糖果獲得愛貓人士的一致好評。	Gaya permen ini mendapat pujian bulat dari pecinta kucing.											
Obj/TaskComplete/Text3205	base	0	向日葵盛开的状态就给人一种很有活力的感觉。	Blooming sunflowers are as dazzling as the sun.	Les tournesols en fleurs sont aussi éblouissants que le soleil.	Blühende Sonnenblumen sind so strahlend wie die Sonne.	Los girasoles en flor son tan deslumbrantes como el sol.	Girassóis florescendo são tão deslumbrantes quanto o sol.	"Цветущие подсолнухи так же ослепительны, как солнце."	I girasoli in fiore sono abbaglianti come il sole.	咲くひまわりは太陽のように眩しい。	활짝 핀 해바라기는 태양처럼 눈부십니다.	向日葵盛開的狀態就給人一種很有活力的感覺。	Keadaan bunga matahari yang mekar memberi orang perasaan yang sangat energik.											
Obj/TaskComplete/Text3301	base	0	提拉米苏是我永远吃不腻的甜品之一。	Tiramisu is one of my favorite desserts.	Le tiramisu est l'un de mes desserts préférés.	Tiramisu ist eines meiner Lieblingsdesserts.	El tiramisú es uno de mis postres favoritos.	Tiramisu é uma das minhas sobremesas favoritas.	Тирамису - один из моих любимых десертов.	Il tiramisù è uno dei miei dolci preferiti.	ティラミスは私のお気に入りのデザートの 2 つです。	티라미수는 제가 가장 좋아하는 디저트 중 하나입니다.	提拉米蘇是我永遠吃不膩的甜品之一。	Tiramisu adalah salah satu makanan penutup favorit saya.											
Obj/TaskComplete/Text3302	base	0	冰淇淋和咖啡的搭配，有一种特别的口感。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的搭配，有一種特別的口感。	Perpaduan antara es krim dan kopi memiliki cita rasa yang istimewa.											
Obj/TaskComplete/Text3303	base	0	优雅、浪漫，谁会不喜欢郁金香呢？	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	優雅、浪漫，誰會不喜歡鬱金香呢？	"Elegan dan romantis, siapa yang tidak suka bunga tulip?"											
Obj/TaskComplete/Text3304	base	0	友情提醒，那些杂草需要被修剪了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提醒，那些雜草需要被修剪了。	"Pengingat ramah, gulma itu perlu dipangkas."											
Obj/TaskComplete/Text3305	base	0	应该没有人对做家务有着与生俱来的兴趣吧。	Does anyone like to clean up their room?	Est-ce que quelqu'un aime nettoyer sa chambre?	Räumt jemand gerne sein Zimmer auf?	¿A alguien le gusta ordenar su habitación?	Alguém gosta de arrumar o quarto?	Кто-нибудь любит убираться в своей комнате?	A qualcuno piace pulire la propria stanza?	部屋を片付けるのが好きな人はいますか？	방 청소를 좋아하는 사람이 있습니까?	應該沒有人對做家務有著與生俱來的興趣吧。	Tidak seorang pun harus memiliki minat bawaan dalam melakukan pekerjaan rumah tangga.											
Obj/TaskComplete/Text3306	base	0	那些郁金香都蔫蔫的，急需浇水。	Those tulips look weak.	Ces tulipes ont l'air faibles.	Diese Tulpen sehen schwach aus.	Esos tulipanes se ven débiles.	Essas tulipas parecem fracas.	Эти тюльпаны выглядят слабыми.	Quei tulipani sembrano deboli.	あのチューリップは弱そうです。	그 튤립은 약해 보입니다.	那些鬱金香都蔫蔫的，急需澆水。	Tulip itu layu dan sangat membutuhkan penyiraman.											
Obj/TaskComplete/Text3401	base	0	多摆放一些植物，空气更加清新。	"More plants, better air."	"Plus de plantes, un meilleur air."	"Mehr Pflanzen, bessere Luft."	"Más plantas, mejor aire."	"Mais plantas, melhor ar."	"Больше растений, лучше воздух."	"Più piante, aria migliore."	より多くの植物、より良い空気。	"더 많은 식물, 더 나은 공기."	多擺放一些植物，空氣更加清新。	Taruh lebih banyak tanaman dan udara akan lebih segar.											
Obj/TaskComplete/Text3402	base	0	棒棒糖？那是小孩子才喜欢的。	Lollipops are one of children's favorite snacks.	Les sucettes font partie des collations préférées des enfants.	Lutscher gehören zu den Lieblingssnacks von Kindern.	Las piruletas son una de las meriendas favoritas de los niños.	Pirulitos são um dos petiscos favoritos das crianças.	Леденцы – одно из любимых лакомств детей.	I lecca-lecca sono uno degli snack preferiti dai bambini.	ロリポップは、子供たちのお気に入りのおやつの 1 つです。	롤리팝은 아이들이 가장 좋아하는 간식 중 하나입니다.	棒棒糖？那是小孩子才喜歡的。	Lolipop? Itu yang disukai anak-anak.											
Obj/TaskComplete/Text3403	base	0	甜食可以产生多巴胺，传递愉悦的情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以產生多巴胺，傳遞愉悅的情緒。	"Permen dapat menghasilkan dopamin, yang menyampaikan emosi yang menyenangkan."											
Obj/TaskComplete/Text3404	base	0	小雏菊的优雅永远不过时。	The elegance of daisies never goes out of style.	L'élégance des marguerites ne se démode jamais.	Die Eleganz von Gänseblümchen kommt nie aus der Mode.	La elegancia de las margaritas nunca pasa de moda.	A elegância das margaridas nunca sai de moda.	Элегантность ромашек никогда не выходит из моды.	L'eleganza delle margherite non passa mai di moda.	ヒナギクの優雅さは時代遅れになることはありません。	데이지의 우아함은 결코 스타일을 벗어나지 않습니다.	小雛菊的優雅永遠不過時。	Keanggunan aster kecil tidak akan pernah ketinggalan zaman.											
Obj/TaskComplete/Text3405	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text3406	base	0	种花是一件既有趣又枯燥的事。	Planting flowers is a very interesting thing.	Planter des fleurs est une chose très intéressante.	Blumen zu pflanzen ist eine sehr interessante Sache.	Plantar flores es algo muy interesante.	Plantar flores é uma coisa muito interessante.	Сажать цветы очень интересно.	Piantare fiori è una cosa molto interessante.	花を植えることはとても興味深いことです。	꽃을 심는 것은 매우 흥미로운 일입니다.	種花是一件既有趣又枯燥的事。	Menanam bunga bisa menyenangkan sekaligus membosankan.											
Obj/TaskComplete/Text3501	base	0	我讨厌污渍！	I hate stains!	Je déteste les taches !	Ich hasse Flecken!	¡Odio las manchas!	Eu odeio manchas!	Я ненавижу пятна!	odio le macchie!	シワが嫌い！	나는 얼룩이 싫어!	我討厭污漬！	Aku benci noda!											
Obj/TaskComplete/Text3502	base	0	快给这盆郁金香除除杂草。	Cut the weeds out of this pot of tulips.	Coupez les mauvaises herbes de ce pot de tulipes.	Schneiden Sie das Unkraut aus diesem Topf mit Tulpen.	Corta las malas hierbas de esta maceta de tulipanes.	Corte as ervas daninhas deste vaso de tulipas.	Вырежьте сорняки из этого горшка с тюльпанами.	Taglia le erbacce da questo vaso di tulipani.	このチューリップの鉢から雑草を切り取ります。	이 튤립 화분에서 잡초를 제거하십시오.	快給這盆鬱金香除除雜草。	Singkirkan gulma untuk pot tulip ini.											
Obj/TaskComplete/Text3503	base	0	将记忆封进照片里慢慢回味。	Photos are the carrier of memory.	Les photos sont porteuses de mémoire.	Fotos sind Träger der Erinnerung.	Las fotos son el portador de la memoria.	Las fotos son el portador de la memoria.	Фотографии являются носителями памяти.	Le foto sono il vettore della memoria.	写真は記憶の担い手です。	사진은 기억의 매개체입니다.	將記憶封進照片裡慢慢回味。	Segel kenangan dalam foto dan nikmati perlahan.											
Obj/TaskComplete/Text3504	base	0	嗨，我需要一杯咖啡，谢谢。	"Hi, I need a cup of coffee, thanks."	"Salut, j'ai besoin d'une tasse de café, merci."	"Hallo, ich brauche eine Tasse Kaffee, danke."	"Hola, necesito una taza de café, gracias."	"Olá, preciso de uma xícara de café, obrigado."	"Привет, мне нужна чашка кофе, спасибо."	"Ciao, ho bisogno di una tazza di caffè, grazie."	こんにちは、コーヒーが必要です、ありがとう。	"안녕하세요, 커피 한 잔이 필요합니다. 감사합니다."	嗨，我需要一杯咖啡，謝謝。	"Hai, saya butuh secangkir kopi, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text3505	base	0	甜食可以产生多巴胺，传递愉悦的情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以產生多巴胺，傳遞愉悅的情緒。	"Permen dapat menghasilkan dopamin, yang menyampaikan emosi yang menyenangkan."											
Obj/TaskComplete/Text3506	base	0	没有耐心可种不了花。	You can't plant flowers without patience.	Vous ne pouvez pas planter de fleurs sans patience.	Ohne Geduld kann man keine Blumen pflanzen.	No se pueden plantar flores sin paciencia.	Você não pode plantar flores sem paciência.	Нельзя сажать цветы без терпения.	Non puoi piantare fiori senza pazienza.	忍耐なくして花を植えることはできません。	인내 없이는 꽃을 심을 수 없습니다.	沒有耐心可種不了花。	Anda tidak dapat menumbuhkan bunga tanpa kesabaran.											
Obj/TaskComplete/Text3601	base	0	紫色的郁金香给人一种神秘的感觉。	Purple tulips give off a mystical feel.	Les tulipes violettes dégagent une sensation mystique.	Lila Tulpen strahlen ein mystisches Gefühl aus.	Los tulipanes morados emiten una sensación mística.	Tulipas roxas dão uma sensação mística.	Фиолетовые тюльпаны создают мистическое ощущение.	I tulipani viola emanano un'atmosfera mistica.	紫色のチューリップが神秘的な雰囲気を醸し出しています。	보라색 튤립이 신비로운 느낌을 줍니다.	紫色的鬱金香給人一種神秘的感覺。	Tulip ungu memberi orang perasaan misterius.											
Obj/TaskComplete/Text3602	base	0	请给我一份下午茶套餐。	Please give me an afternoon tea set.	"S'il vous plaît, donnez-moi un service à thé l'après-midi."	Bitte geben Sie mir ein Nachmittagstee-Set.	"Por favor, dame un juego de té de la tarde."	"Por favor, dê-me um jogo de chá da tarde."	"Пожалуйста, дайте мне набор для послеобеденного чая."	"Per favore, dammi un servizio da tè pomeridiano."	アフタヌーンティーセットをください。	애프터눈 티 세트 주세요.	請給我一份下午茶套餐。	Tolong beri saya satu set teh sore.											
Obj/TaskComplete/Text3603	base	0	棒棒糖？那是小孩子才喜欢的。	Lollipops are one of children's favorite snacks.	Les sucettes font partie des collations préférées des enfants.	Lutscher gehören zu den Lieblingssnacks von Kindern.	Las piruletas son una de las meriendas favoritas de los niños.	Pirulitos são um dos petiscos favoritos das crianças.	Леденцы – одно из любимых лакомств детей.	I lecca-lecca sono uno degli snack preferiti dai bambini.	ロリポップは、子供たちのお気に入りのおやつの 1 つです。	롤리팝은 아이들이 가장 좋아하는 간식 중 하나입니다.	棒棒糖？那是小孩子才喜歡的。	Lolipop? Itu yang disukai anak-anak.											
Obj/TaskComplete/Text3604	base	0	如果是一把有魔法的扫帚就好了。	If only it was a magic broom.	Si seulement c'était un balai magique.	Wenn es nur ein magischer Besen wäre.	Si tan solo fuera una escoba mágica.	Se ao menos fosse uma vassoura mágica.	Если бы только это была волшебная метла.	Se solo fosse una scopa magica.	魔法の箒だったらなぁ。	마법의 빗자루라면.	如果是一把有魔法的掃帚就好了。	Kalau saja itu adalah sapu ajaib.											
Obj/TaskComplete/Text3605	base	0	你打算用花瓶种花吗？	Do you like this vase?	Aimez-vous ce vase?	Gefällt Ihnen diese Vase?	¿Te gusta este jarrón?	Gostou deste vaso?	Вам нравится эта ваза?	Ti piace questo vaso?	あなたはこの花瓶が好きですか。	이 꽃병이 마음에 드시나요?	你打算用花瓶種花嗎？	Apakah Anda akan menanam bunga dalam vas?											
Obj/TaskComplete/Text3606	base	0	我需要一瓶清洁剂，我已经忍受不了那些油污了。	I need a bottle of cleaner for a carpet stain problem.	J'ai besoin d'une bouteille de nettoyant pour un problème de tache de tapis.	Ich brauche eine Flasche Reiniger für ein Problem mit Teppichflecken.	Ich brauche eine Flasche Reiniger für ein Problem mit Teppichflecken.	Preciso de uma garrafa de limpador para um problema de mancha de carpete.	Мне нужна бутылка чистящего средства для проблемы с пятнами на ковре.	Ho bisogno di una bottiglia di detergente per un problema di macchie sulla moquette.	カーペットの染みの問題でクリーナーのボトルが必要です。	카펫 얼룩 문제를 해결하기 위해 세제 한 병이 필요합니다.	我需要一瓶清潔劑，我已經忍受不了那些油污了。	"Saya butuh sebotol pembersih, saya tidak tahan lagi dengan minyaknya."											
Obj/TaskComplete/Text3607	base	0	小雏菊的优雅永远不过时。	The elegance of daisies never goes out of style.	L'élégance des marguerites ne se démode jamais.	Die Eleganz von Gänseblümchen kommt nie aus der Mode.	La elegancia de las margaritas nunca pasa de moda.	A elegância das margaridas nunca sai de moda.	Элегантность ромашек никогда не выходит из моды.	L'eleganza delle margherite non passa mai di moda.	ヒナギクの優雅さは時代遅れになることはありません。	데이지의 우아함은 결코 스타일을 벗어나지 않습니다.	小雛菊的優雅永遠不過時。	Keanggunan aster kecil tidak akan pernah ketinggalan zaman.											
Obj/TaskComplete/Text3701	base	0	曲奇酱和咖啡居然也能搭配。	Cookie jam can also be paired with coffee.	La confiture de biscuits peut également être associée à du café.	Cookie Marmelade kann auch mit Kaffee kombiniert werden.	La mermelada de galleta también se puede combinar con café.	Doce de biscoito também pode ser combinado com café.	Варенье из печенья также можно сочетать с кофе.	La marmellata di biscotti può essere abbinata anche al caffè.	クッキージャムはコーヒーと合わせることもできます。	쿠키 잼은 또한 커피와 함께 할 수 있습니다.	曲奇醬和咖啡居然也能搭配。	Saus kue dan kopi juga cocok.											
Obj/TaskComplete/Text3702	base	0	为什么大多数人都不喜欢做家务呢？	Most don't like to spend time tidying up the room.	La plupart n'aiment pas passer du temps à ranger la pièce.	"Die meisten verbringen keine Zeit damit, das Zimmer aufzuräumen."	A la mayoría no le gusta perder el tiempo ordenando la habitación.	A maioria não gosta de perder tempo arrumando o quarto.	Большинство не любят тратить время на уборку комнаты.	Alla maggior parte non piace passare il tempo a riordinare la stanza.	部屋の片付けに時間を費やすのが好きではない人がほとんどです。	대부분의 사람들은 방을 정리하는 데 시간을 보내는 것을 좋아하지 않습니다.	為什麼大多數人都不喜歡做家務呢？	Mengapa kebanyakan orang tidak suka melakukan pekerjaan rumah tangga?											
Obj/TaskComplete/Text3703	base	0	快给这盆花除除杂草。	Cut the weeds out of this potted flower.	Coupez les mauvaises herbes de cette fleur en pot.	Schneiden Sie das Unkraut aus dieser Topfblume.	Corta las malas hierbas de esta flor en maceta.	Corte as ervas daninhas desta flor em vaso.	Вырежьте сорняки из этого цветка в горшке.	Taglia le erbacce da questo fiore in vaso.	この鉢植えの花から雑草を取り除きます。	이 화분에 심은 꽃의 잡초를 제거하십시오.	快給這盆花除除雜草。	Singkirkan gulma pada bunga pot ini.											
Obj/TaskComplete/Text3704	base	0	玫瑰永远是浪漫的代名词。	Roses are always synonymous with romance.	Les roses sont toujours synonymes de romance.	Rosen sind immer gleichbedeutend mit Romantik.	Las rosas son siempre sinónimo de romance.	As rosas são sempre sinônimo de romance.	Розы всегда ассоциируются с романтикой.	Le rose sono sempre sinonimo di romanticismo.	バラは常にロマンスの代名詞です。	장미는 항상 로맨스와 동의어입니다.	玫瑰永遠是浪漫的代名詞。	Bunga mawar selalu identik dengan romantisme.											
Obj/TaskComplete/Text3705	base	0	照片是凝固的记忆。	Photos are the carrier of memories.	Les photos sont porteuses de souvenirs.	Fotos sind Träger von Erinnerungen.	Las fotos son portadoras de recuerdos.	As fotos são portadoras de memórias.	Фотографии являются носителями воспоминаний.	Le foto sono portatrici di ricordi.	写真は思い出の担い手です。	사진은 추억의 매개체입니다.	照片是凝固的記憶。	Foto adalah kenangan beku.											
Obj/TaskComplete/Text3706	base	0	翻土、浇花、除草、施肥、修剪，种花是门学问。	"Planting flowers requires soil, water, fertilizer, etc. It is a science."	"Planter des fleurs nécessite de la terre, de l'eau, de l'engrais, etc. C'est une science."	"Das Pflanzen von Blumen erfordert Erde, Wasser, Dünger usw. Es ist eine Wissenschaft."	"Plantar flores requiere tierra, agua, fertilizante, etc. Es una ciencia."	"Plantar flores requer solo, água, fertilizante, etc. É uma ciência."	"Посадка цветов требует почвы, воды, удобрений и т. д. Это целая наука."	"Piantare fiori richiede terra, acqua, fertilizzanti, ecc. È una scienza."	花を植えるには、土、水、肥料などが必要です。それは科学です。	"꽃을 심는 데에는 흙, 물, 비료 등이 필요합니다. 그것은 과학입니다."	翻土、澆花、除草、施肥、修剪，種花是門學問。	"Menggali tanah, menyiram bunga, menyiangi, memupuk, memangkas, dan menanam bunga adalah semua pengetahuan."											
Obj/TaskComplete/Text3707	base	0	太热了，我需要一些可以降温的食物。	It's too hot and I need some iced food.	Il fait trop chaud et j'ai besoin de nourriture glacée.	Es ist zu heiß und ich brauche Eis.	Hace demasiado calor y necesito comida helada.	Está muito quente e preciso de comida gelada.	"Слишком жарко, и мне нужна еда со льдом."	Fa troppo caldo e ho bisogno di cibo ghiacciato.	暑すぎて、冷たい食べ物が必要です。	날씨가 너무 더워서 얼음이 필요한 음식이 필요합니다.	太熱了，我需要一些可以降溫的食物。	"Panas sekali, aku butuh sesuatu untuk mendinginkan."											
Obj/TaskComplete/Text3801	base	0	种花是门学问。	Planting flowers is a skill worth learning.	Planter des fleurs est une compétence qui mérite d'être apprise.	"Blumen zu pflanzen ist eine Fähigkeit, die es wert ist, erlernt zu werden."	Plantar flores es una habilidad que vale la pena aprender.	Plantar flores é uma habilidade que vale a pena aprender.	"Сажать цветы — это навык, которому стоит научиться."	Piantare fiori è un'abilità che vale la pena imparare.	花を植えることは学ぶ価値のあるスキルです。	꽃 심기는 배울 가치가 있는 기술입니다.	種花是門學問。	Menanam bunga adalah ilmu.											
Obj/TaskComplete/Text3802	base	0	地板上的污渍是昨天洒的那杯咖啡吗？	Is this the coffee spilled yesterday?	Est-ce le café renversé hier ?	"Ist das der Kaffee, der gestern verschüttet wurde?"	¿Es este el café que se derramó ayer?	¿Es este el café que se derramó ayer?	Это кофе пролили вчера?	È questo il caffè versato ieri?	これは昨日こぼれたコーヒーですか？	어제 쏟은 커피인가?	地板上的污漬是昨天灑的那杯咖啡嗎？	Apakah noda di lantai dari cangkir kopi yang tumpah kemarin?											
Obj/TaskComplete/Text3803	base	0	这郁金香的花瓣已经蔫了，快浇水。	This tulip needs moisture.	Cette tulipe a besoin d'humidité.	Diese Tulpe braucht Feuchtigkeit.	Este tulipán necesita humedad.	Esta tulipa precisa de umidade.	Этому тюльпану нужна влага.	Questo tulipano ha bisogno di umidità.	このチューリップには水分が必要です。	이 튤립은 수분이 필요합니다.	這鬱金香的花瓣已經蔫了，快澆水。	"Kelopak bunga tulip ini telah layu, sirami dengan cepat."											
Obj/TaskComplete/Text3804	base	0	郁金香在开花时会散发淡淡幽香，必须靠近才能闻到。	Get close to a tulip and you will smell its aroma.	Approchez-vous d'une tulipe et vous sentirez son arôme.	"Wenn Sie sich einer Tulpe nähern, werden Sie ihr Aroma riechen."	Acércate a un tulipán y olerás su aroma.	Aproxime-se de uma tulipa e sentirá seu aroma.	"Подойдите ближе к тюльпану, и вы почувствуете его аромат."	Avvicinati a un tulipano e ne sentirai il profumo.	チューリップに近づくと、その香りがします。	튤립에 가까이 가면 그 향기를 맡을 수 있습니다.	鬱金香在開花時會散發淡淡幽香，必須靠近才能聞到。	"Tulip mengeluarkan aroma samar saat mekar, dan Anda harus dekat untuk menciumnya."											
Obj/TaskComplete/Text3805	base	0	冰淇淋和咖啡的搭配，有一种特别的口感。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的搭配，有一種特別的口感。	Perpaduan antara es krim dan kopi memiliki cita rasa yang istimewa.											
Obj/TaskComplete/Text3806	base	0	对糖果的喜欢是不分年龄的。	Is there anyone who doesn't like candy?	Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas les bonbons ?	"Gibt es jemanden, der keine Süßigkeiten mag?"	¿Hay alguien a quien no le gusten los dulces?	Existe alguém que não gosta de doces?	"Есть ли кто-нибудь, кто не любит конфеты?"	C'è qualcuno a cui non piacciono le caramelle?	キャンディーが嫌いな人はいますか？	사탕 싫어하는 사람 있어?	對糖果的喜歡是不分年齡的。	Kecintaan pada makanan manis tidak mengenal usia.											
Obj/TaskComplete/Text3807	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text3901	base	0	打扫卫生是一项室内的健身活动。	Cleaning up the room is a daily thing.	Le nettoyage de la chambre est une tâche quotidienne.	Das Aufräumen des Zimmers ist eine tägliche Sache.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Limpiar la habitación es cosa de todos los días.	Уборка в комнате – это ежедневное дело.	Pulire la stanza è una cosa quotidiana.	部屋の掃除は毎日のことです。	방 청소는 일상입니다.	打掃衛生是一項室內的健身活動。	Membersihkan adalah kegiatan kebugaran dalam ruangan.											
Obj/TaskComplete/Text3902	base	0	翻土、浇花、除草、施肥、修剪，种花是门学问。	"Planting flowers requires soil, water, fertilizer, etc. It is a science."	"Planter des fleurs nécessite de la terre, de l'eau, de l'engrais, etc. C'est une science."	"Das Pflanzen von Blumen erfordert Erde, Wasser, Dünger usw. Es ist eine Wissenschaft."	"Plantar flores requiere tierra, agua, fertilizante, etc. Es una ciencia."	"Plantar flores requer solo, água, fertilizante, etc. É uma ciência."	"Посадка цветов требует почвы, воды, удобрений и т. д. Это целая наука."	"Piantare fiori richiede terra, acqua, fertilizzanti, ecc. È una scienza."	花を植えるには、土、水、肥料などが必要です。それは科学です。	"꽃을 심는 데에는 흙, 물, 비료 등이 필요합니다. 그것은 과학입니다."	翻土、澆花、除草、施肥、修剪，種花是門學問。	"Menggali tanah, menyiram bunga, menyiangi, memupuk, memangkas, dan menanam bunga adalah semua pengetahuan."											
Obj/TaskComplete/Text3903	base	0	冰淇淋和咖啡的组合，很难让人不喜欢。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的組合，很難讓人不喜歡。	Perpaduan es krim dan kopi memang sulit untuk tidak disukai.											
Obj/TaskComplete/Text3904	base	0	这个角度拍的照片真好看。	This photo is so beautiful!	Cette photo est tellement belle !	Dieses Foto ist so schön!	Esta foto es tan hermosa!	Essa foto é tão linda!	Это фото такое красивое!	Questa foto è così bella!	この写真はとても美しいです！	이 사진은 너무 아름답습니다!	這個角度拍的照片真好看。	Foto yang diambil dari sudut ini sangat bagus.											
Obj/TaskComplete/Text3905	base	0	我的阅读时光即将开始。	I will spend the next time reading.	Je passerai la prochaine fois à lire.	Die nächste Zeit werde ich mit Lesen verbringen.	Pasaré la próxima vez leyendo.	Vou passar a próxima vez lendo.	"Я потрачу следующий раз, читая."	Passerò la prossima volta a leggere.	次回は読書に充てます。	나는 다음 시간에 읽을 것이다.	我的閱讀時光即將開始。	Waktu membaca saya akan segera dimulai.											
Obj/TaskComplete/Text3906	base	0	灯光昏暗不适合在旁看书，需要更换灯泡。	"This light is too dim, can you brighten it up for me?"	"Cette lumière est trop faible, pouvez-vous l'éclairer pour moi ?"	"Dieses Licht ist zu schwach, kannst du es für mich aufhellen?"	"Esta luz es demasiado tenue, ¿puedes iluminarla para mí?"	"Esta luz é muito fraca, você pode iluminá-la para mim?"	"Этот свет слишком тусклый, не могли бы вы сделать его ярче для меня?"	"Questa luce è troppo debole, puoi illuminarla per me?"	このライトは暗すぎるので、明るくしてくれませんか?	이 조명이 너무 어둡습니다. 비춰줄 수 있나요?	燈光昏暗不適合在旁看書，需要更換燈泡。	"Pencahayaan redup tidak cocok untuk membaca, perlu mengganti bola lampu."											
Obj/TaskComplete/Text3907	base	0	郁金香的花语是什么？	What good wishes do tulips represent?	Quels bons voeux représentent les tulipes ?	Welche guten Wünsche stellen Tulpen dar?	¿Qué buenos deseos representan los tulipanes?	Que bons desejos as tulipas representam?	Какие добрые пожелания олицетворяют тюльпаны?	Quali auguri rappresentano i tulipani?	チューリップが表す良い願いとは？	튤립은 어떤 좋은 소원을 상징합니까?	鬱金香的花語是什麼？	Apa bahasa bunga tulip?											
Obj/TaskComplete/Text4001	base	0	你要和我一起种花吗？	Let's plant flowers together.	Plantons des fleurs ensemble.	Lassen Sie uns gemeinsam Blumen pflanzen.	Plantemos flores juntos.	Vamos plantar flores juntos.	Давайте вместе сажать цветы.	Piantiamo i fiori insieme.	一緒に花を咲かせましょう。	함께 꽃을 심자.	你要和我一起種花嗎？	Apakah Anda ingin menanam bunga dengan saya?											
Obj/TaskComplete/Text4002	base	0	一颗种子经过数月的种植便能开花。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一顆種子經過數月的種植便能開花。	Benih dapat berbunga setelah beberapa bulan penanaman.											
Obj/TaskComplete/Text4003	base	0	这该死的污渍。。。我需要一些清洁剂。	what! There's a stain here! I'm going to wipe it off!	Quel! Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	was! Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡qué! ¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	o que! Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	какие! Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	che cosa! C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	何！ ここにシミがあります！ ふき取ります！	무엇! 여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	這該死的污漬。。。我需要一些清潔劑。	Noda sialan ini... Aku butuh pembersih.											
Obj/TaskComplete/Text4004	base	0	不爱运动的话，可以选择做家务，也是锻炼。	Doing housework is a sport.	Faire le ménage est un sport.	Hausarbeit ist ein Sport.	Hacer las tareas del hogar es un deporte.	Fazer tarefas domésticas é um esporte.	Работа по дому — это спорт.	Fare i lavori domestici è uno sport.	家事はスポーツです。	집안일을 하는 것은 스포츠입니다.	不愛運動的話，可以選擇做家務，也是鍛煉。	"Jika Anda tidak menyukai olahraga, Anda dapat memilih untuk melakukan pekerjaan rumah yang juga merupakan olahraga."											
Obj/TaskComplete/Text4005	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text4006	base	0	对糖果的喜欢是不分年龄的。	Is there anyone who doesn't like candy?	Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas les bonbons ?	"Gibt es jemanden, der keine Süßigkeiten mag?"	¿Hay alguien a quien no le gusten los dulces?	Existe alguém que não gosta de doces?	"Есть ли кто-нибудь, кто не любит конфеты?"	C'è qualcuno a cui non piacciono le caramelle?	キャンディーが嫌いな人はいますか？	사탕 싫어하는 사람 있어?	對糖果的喜歡是不分年齡的。	Kecintaan pada makanan manis tidak mengenal usia.											
Obj/TaskComplete/Text4007	base	0	嘿，我想要一份蓝莓冰沙。	"Hey, I'd like an iced blueberry juice."	"Hey, je voudrais un jus de myrtille glacé."	"Hey, ich hätte gerne einen eisgekühlten Blaubeersaft."	"Oye, me gustaría un jugo de arándanos helado."	"Ei, eu gostaria de um suco de mirtilo gelado."	"Эй, я бы хотел черничный сок со льдом."	"Ehi, vorrei un succo di mirtillo ghiacciato."	ねえ、アイス ブルーベリー ジュースをお願いします。	"이봐, 아이스 블루베리 주스를 원해."	嘿，我想要一份藍莓冰沙。	"Hei, saya ingin smoothie blueberry."											
Obj/TaskComplete/Text4101	base	0	为了避免枯枝影响主干，一般都选择砍掉它们。	It is best to cut off dead branches.	Il est préférable de couper les branches mortes.	Schneiden Sie am besten abgestorbene Äste ab.	Lo mejor es cortar las ramas muertas.	É melhor cortar galhos mortos.	Сухие ветки лучше срезать.	È meglio tagliare i rami secchi.	枯れ枝は切り落とした方が良いです。	죽은 가지를 잘라내는 것이 가장 좋습니다.	為了避免枯枝影響主幹，一般都選擇砍掉它們。	"Untuk mencegah cabang mati mempengaruhi batang utama, umumnya dipilih untuk ditebang."											
Obj/TaskComplete/Text4102	base	0	花还等着我去浇水呢，我差点把这项忘记了。	"The flowers were still waiting for me to water, and I almost forgot about it."	"Les fleurs attendaient toujours que je les arrose, et j'ai failli oublier."	"Die Blumen warteten immer noch darauf, von mir gegossen zu werden, und ich hätte es beinahe vergessen."	"Las flores todavía estaban esperando que las riegue, y casi me olvido de ellas."	"As flores ainda estavam esperando por mim para regar, e eu quase me esqueci disso."	"Цветы все еще ждали, когда я их поливаю, и я почти забыл об этом."	I fiori stavano ancora aspettando che io annaffiassi e quasi me ne dimenticavo.	花はまだ私が水をやるのを待っていて、ほとんど忘れていました。	꽃은 여전히 ​​내가 물을 주기를 기다리고 있었고 나는 거의 잊어버렸습니다.	花還等著我去澆水呢，我差點把這項忘記了。	"Bunga-bunga itu masih menungguku untuk menyiraminya, aku hampir melupakannya."											
Obj/TaskComplete/Text4103	base	0	心情不好时吃颗糖吧。	Eat a candy when you're in a bad mood.	Mange un bonbon quand tu es de mauvaise humeur.	"Iss ein Bonbon, wenn du schlechte Laune hast."	Come un caramelo cuando estés de mal humor.	Coma um doce quando estiver de mau humor.	"Ешьте конфету, когда у вас плохое настроение."	Mangia una caramella quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはお菓子を食べましょう。	기분이 나쁠 때는 사탕을 먹습니다.	心情不好時吃顆糖吧。	Makan permen saat suasana hati sedang buruk.											
Obj/TaskComplete/Text4104	base	0	甜食可以产生多巴胺，传递愉悦的情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以產生多巴胺，傳遞愉悅的情緒。	"Permen dapat menghasilkan dopamin, yang menyampaikan emosi yang menyenangkan."											
Obj/TaskComplete/Text4105	base	0	灯光昏暗不适合在旁看书，需要更换灯泡。	"This light is too dim, can you brighten it up for me?"	"Cette lumière est trop faible, pouvez-vous l'éclairer pour moi ?"	"Dieses Licht ist zu schwach, kannst du es für mich aufhellen?"	"Esta luz es demasiado tenue, ¿puedes iluminarla para mí?"	"Esta luz é muito fraca, você pode iluminá-la para mim?"	"Этот свет слишком тусклый, не могли бы вы сделать его ярче для меня?"	"Questa luce è troppo debole, puoi illuminarla per me?"	このライトは暗すぎるので、明るくしてくれませんか?	이 조명이 너무 어둡습니다. 비춰줄 수 있나요?	燈光昏暗不適合在旁看書，需要更換燈泡。	"Pencahayaan redup tidak cocok untuk membaca, perlu mengganti bola lampu."											
Obj/TaskComplete/Text4106	base	0	海伦娜说小雏菊很漂亮，所以我也想来瞧瞧。	"Helena told the little daisies that they were pretty, so I came over to see."	"Helena a dit aux petites marguerites qu'elles étaient jolies, alors je suis venue voir."	"Helena sagte den kleinen Gänseblümchen, dass sie hübsch seien, also kam ich vorbei, um nachzusehen."	"Helena les dijo a las pequeñas margaritas que eran bonitas, así que vine a ver."	"Helena disse para as margaridas que elas eram bonitas, então eu vim ver."	"Хелена сказала ромашкам, что они хорошенькие, и я подошла посмотреть."	"Helena ha detto alle margherite che erano carine, quindi sono venuta a vederle."	ヘレナがヒナギクたちにかわいいと言っていたので、見に来ました。	헬레나가 작은 데이지꽃이 예쁘다고 해서 보러 왔어요.	海倫娜說小雛菊很漂亮，所以我也想來瞧瞧。	"Helena berkata bunga aster kecil itu cantik, jadi aku ingin datang dan melihatnya juga."											
Obj/TaskComplete/Text4107	base	0	这种花的外形有点像。。。麦穗？	This flower looks a bit like ears of wheat.	Cette fleur ressemble un peu à des épis de blé.	Diese Blume sieht ein bisschen wie Weizenähren aus.	Esta flor se parece un poco a las espigas de trigo.	Esta flor parece um pouco com espigas de trigo.	Этот цветок немного похож на колосья пшеницы.	Questo fiore assomiglia un po' alle spighe di grano.	この花は小麦の穂に少し似ています。	이 꽃은 밀 이삭처럼 보입니다.	這種花的外形有點像。。。麥穗？	Bunga ini agak mirip... sebutir gandum?											
Obj/TaskComplete/Text4201	base	0	谁说只有小孩喜欢吃糖果？	Adults and children like candy.	Les adultes et les enfants aiment les bonbons.	Erwachsene und Kinder mögen Süßigkeiten.	A los adultos y a los niños les gustan los dulces.	Adultos e crianças gostam de doces.	Взрослые и дети любят конфеты.	Ad adulti e bambini piacciono le caramelle.	大人も子供もお菓子好き。	사탕을 좋아하는 어른과 아이.	誰說只有小孩喜歡吃糖果？	Siapa bilang hanya anak-anak yang suka permen?											
Obj/TaskComplete/Text4202	base	0	将记忆封进照片里慢慢回味。	Photos are the carrier of memory.	Les photos sont porteuses de mémoire.	Fotos sind Träger der Erinnerung.	Las fotos son el portador de la memoria.	Las fotos son el portador de la memoria.	Фотографии являются носителями памяти.	Le foto sono il vettore della memoria.	写真は記憶の担い手です。	사진은 기억의 매개체입니다.	將記憶封進照片裡慢慢回味。	Segel kenangan dalam foto dan nikmati perlahan.											
Obj/TaskComplete/Text4203	base	0	落地灯的灯光颜色不宜过亮。	Please dim the floor lamps.	Veuillez tamiser les lampadaires.	Bitte dimmen Sie die Stehlampen.	"Por favor, atenúe las lámparas de pie."	"Por favor, apague as lâmpadas de chão."	"Пожалуйста, приглушите торшеры."	Si prega di abbassare le lampade da terra.	フロアランプを暗くしてください。	플로어 램프를 어둡게 해주세요.	落地燈的燈光顏色不宜過亮。	Warna terang lampu lantai sebaiknya tidak terlalu terang.											
Obj/TaskComplete/Text4204	base	0	小雏菊的优雅永远不过时。	The elegance of daisies never goes out of style.	L'élégance des marguerites ne se démode jamais.	Die Eleganz von Gänseblümchen kommt nie aus der Mode.	La elegancia de las margaritas nunca pasa de moda.	A elegância das margaridas nunca sai de moda.	Элегантность ромашек никогда не выходит из моды.	L'eleganza delle margherite non passa mai di moda.	ヒナギクの優雅さは時代遅れになることはありません。	데이지의 우아함은 결코 스타일을 벗어나지 않습니다.	小雛菊的優雅永遠不過時。	Keanggunan aster kecil tidak akan pernah ketinggalan zaman.											
Obj/TaskComplete/Text4205	base	0	今天一定是个适合大扫除的日子。	Today is the day to tidy up the room.	Aujourd'hui c'est le jour du rangement de la chambre.	"Heute ist der Tag, um das Zimmer aufzuräumen."	Hoy es el día de ordenar la habitación.	Hoje é dia de arrumar o quarto.	Сегодня день уборки в комнате.	Oggi è il giorno per riordinare la stanza.	今日は部屋の片付けです。	오늘은 방을 정리하는 날이다.	今天一定是個適合大掃除的日子。	Hari ini pasti hari yang baik untuk bersih-bersih.											
Obj/TaskComplete/Text4206	base	0	可是我不认为扫地有什么乐趣。	"Honestly, I Don'T Like Sweeping The Floor."	"Honnêtement, Je N'Aime Pas Balayer Le Sol."	"Ehrlich Gesagt, Ich Mag Es Nicht, Den Boden Zu Fegen."	"Honestamente, No Me Gusta Barrer El Piso."	"Honestamente, Não Gosto De Varrer O Chão."	"Честно Говоря, Я Не Люблю Подметать Пол."	"Onestamente, Non Mi Piace Spazzare Il Pavimento."	正直なところ、私は床を掃除するのが好きではありません。	"솔직히, 나는 바닥을 쓸어내는 것을 좋아하지 않습니다."	可是我不認為掃地有什麼樂趣。	Tapi menurutku tidak ada kesenangan dalam menyapu lantai.											
Obj/TaskComplete/Text4207	base	0	灯下看花，有不一样的美。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈下看花，有不一樣的美。	Memandang bunga di bawah cahaya memiliki keindahan yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text4301	base	0	郁金香在开花时会散发淡淡幽香，必须靠近才能闻到。	Get close to a tulip and you will smell its aroma.	Approchez-vous d'une tulipe et vous sentirez son arôme.	"Wenn Sie sich einer Tulpe nähern, werden Sie ihr Aroma riechen."	Acércate a un tulipán y olerás su aroma.	Aproxime-se de uma tulipa e sentirá seu aroma.	"Подойдите ближе к тюльпану, и вы почувствуете его аромат."	Avvicinati a un tulipano e ne sentirai il profumo.	チューリップに近づくと、その香りがします。	튤립에 가까이 가면 그 향기를 맡을 수 있습니다.	鬱金香在開花時會散發淡淡幽香，必須靠近才能聞到。	"Tulip mengeluarkan aroma samar saat mekar, dan Anda harus dekat untuk menciumnya."											
Obj/TaskComplete/Text4302	base	0	谁说只有小孩喜欢吃糖果？	Adults and children like candy.	Les adultes et les enfants aiment les bonbons.	Erwachsene und Kinder mögen Süßigkeiten.	A los adultos y a los niños les gustan los dulces.	Adultos e crianças gostam de doces.	Взрослые и дети любят конфеты.	Ad adulti e bambini piacciono le caramelle.	大人も子供もお菓子好き。	사탕을 좋아하는 어른과 아이.	誰說只有小孩喜歡吃糖果？	Siapa bilang hanya anak-anak yang suka permen?											
Obj/TaskComplete/Text4303	base	0	友情提示，那些杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提示，那些雜草需要清理了。	"Pengingat ramah, gulma itu perlu dibersihkan."											
Obj/TaskComplete/Text4304	base	0	华夫饼配上巧克力酱，这是我最爱的搭配。	Waffles with chocolate sauce are my favorite pairing.	Les gaufres sauce au chocolat sont mon accord préféré.	Waffeln mit Schokoladensauce sind meine Lieblingspaarung.	Los waffles con salsa de chocolate son mi maridaje favorito.	Los waffles con salsa de chocolate son mi maridaje favorito.	Вафли с шоколадным соусом - моя любимая пара.	I waffle con salsa al cioccolato sono il mio abbinamento preferito.	チョコレートソースのワッフルは私のお気に入りのペアリングです。	초콜릿 소스를 곁들인 와플은 내가 가장 좋아하는 페어링입니다.	華夫餅配上巧克力醬，這是我最愛的搭配。	"Wafel disajikan dengan saus cokelat, yang merupakan pasangan favorit saya."											
Obj/TaskComplete/Text4305	base	0	请在我回来之前帮我打扫下房间，谢谢。	"Please help me clean the room before I come back, thank you."	"S'il vous plaît aidez-moi à nettoyer la chambre avant que je revienne, merci."	"Bitte helfen Sie mir, das Zimmer aufzuräumen, bevor ich zurückkomme, danke."	"Por favor, ayúdame a limpiar la habitación antes de que regrese, gracias."	"Por favor, me ajude a limpar o quarto antes de eu voltar, obrigado."	"Пожалуйста, помогите мне убрать комнату, прежде чем я вернусь, спасибо."	"Пожалуйста, помогите мне убрать комнату, прежде чем я вернусь, спасибо."	戻る前に部屋の掃除を手伝ってください、ありがとう。	내가 돌아오기 전에 방 청소를 도와주세요. 감사합니다.	請在我回來之前幫我打掃下房間，謝謝。	"Tolong bersihkan kamar saya sebelum saya kembali, terima kasih."											
Obj/TaskComplete/Text4306	base	0	有什么刚出炉的糕点可以选择呢？	Which dessert is the best?	Quel dessert est le meilleur ?	Welcher Nachtisch ist der beste?	¿Qué postre es el mejor?	Qual sobremesa é a melhor?	Какой десерт лучше?	Qual è il dolce migliore?	どのデザートが最高ですか?	어떤 디저트가 최고인가요?	有什麼剛出爐的糕點可以選擇呢？	Kue kering apa yang baru dipanggang untuk dipilih?											
Obj/TaskComplete/Text4401	base	0	我可以借用这把花剪修剪一下窗台上的郁金香吗？	Can I use these scissors? Tulips need to be pruned.	Puis-je utiliser ces ciseaux ? Les tulipes doivent être taillées.	Kann ich diese Schere verwenden? Tulpen müssen geschnitten werden.	¿Puedo usar estas tijeras? Los tulipanes necesitan ser podados.	Posso usar essa tesoura? Tulipas precisam ser podadas.	Можно ли использовать эти ножницы? Тюльпаны нужно обрезать.	Posso usare queste forbici? I tulipani devono essere potati.	このはさみは使えますか？ チューリップは剪定が必要です。	이 가위를 사용해도 될까요? 튤립은 가지 치기가 필요합니다.	我可以藉用這把花剪修剪一下窗台上的鬱金香嗎？	Bisakah saya meminjam gunting bunga ini untuk memangkas tulip di ambang jendela?											
Obj/TaskComplete/Text4402	base	0	羽扇豆的花朵颜色鲜艳，其间以紫色最为常见。	"This flower comes in a variety of colors, with purple being the most common."	"Cette fleur est disponible dans une variété de couleurs, le violet étant le plus courant."	"Diese Blume kommt in einer Vielzahl von Farben vor, wobei Lila am häufigsten vorkommt."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Этот цветок бывает разных цветов, наиболее распространенным является фиолетовый."	"Questo fiore è disponibile in una varietà di colori, di cui il viola è il più comune."	この花にはさまざまな色があり、紫が最も一般的です。	이 꽃은 다양한 색상이 있으며 보라색이 가장 일반적입니다.	羽扇豆的花朵顏色鮮豔，其間以紫色最為常見。	"Bunga lupin berwarna cerah, dengan warna ungu yang paling umum."											
Obj/TaskComplete/Text4403	base	0	谁说只有小孩喜欢吃糖果？	Adults and children like candy.	Les adultes et les enfants aiment les bonbons.	Erwachsene und Kinder mögen Süßigkeiten.	A los adultos y a los niños les gustan los dulces.	Adultos e crianças gostam de doces.	Взрослые и дети любят конфеты.	Ad adulti e bambini piacciono le caramelle.	大人も子供もお菓子好き。	사탕을 좋아하는 어른과 아이.	誰說只有小孩喜歡吃糖果？	Siapa bilang hanya anak-anak yang suka permen?											
Obj/TaskComplete/Text4404	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text4405	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text4406	base	0	冰淇淋和咖啡的组合，很难让人不喜欢。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡的組合，很難讓人不喜歡。	Perpaduan es krim dan kopi memang sulit untuk tidak disukai.											
Obj/TaskComplete/Text4501	base	0	一颗种子经过数月的种植便能开花。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一顆種子經過數月的種植便能開花。	Benih dapat berbunga setelah beberapa bulan penanaman.											
Obj/TaskComplete/Text4502	base	0	羽扇豆不愧为“路边花”，生命力极强。	It can bloom anywhere.	Il peut fleurir n'importe où.	Es kann überall blühen.	Puede florecer en cualquier lugar.	Pode florescer em qualquer lugar.	Он может цвести где угодно.	Può fiorire ovunque.	どこでも咲いてくれます。	어디에서나 꽃을 피울 수 있습니다.	羽扇豆不愧為“路邊花”，生命力極強。	"Lupin layak disebut ""bunga pinggir jalan"" dan memiliki vitalitas yang kuat."											
Obj/TaskComplete/Text4503	base	0	如果你接受不了黑咖啡，我建议尝试下焦糖玛奇朵。	Come and try this caramel macchiato.	Venez essayer ce caramel macchiato.	Ven y prueba este macchiato de caramelo.	Ven y prueba este macchiato de caramelo.	Venha experimentar este macchiato de caramelo.	Приходите и попробуйте этот карамельный макиато.	Vieni a provare questo caramello macchiato.	是非、このキャラメルマキアートを味わってみてください。	이 카라멜 마끼아또를 드셔보세요.	如果你接受不了黑咖啡，我建議嘗試下焦糖瑪奇朵。	"Jika Anda tidak tahan dengan kopi hitam, saya sarankan mencoba macchiato karamel."											
Obj/TaskComplete/Text4504	base	0	甜食可以产生多巴胺，传递愉悦的情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以產生多巴胺，傳遞愉悅的情緒。	"Permen dapat menghasilkan dopamin, yang menyampaikan emosi yang menyenangkan."											
Obj/TaskComplete/Text4505	base	0	不同PH值的清洁剂可以应对不同的污渍。	Different detergent can be used to remove different stains.	Différents détergents peuvent être utilisés pour éliminer différentes taches.	"Verschiedene Reinigungsmittel können verwendet werden, um verschiedene Flecken zu entfernen."	Se pueden usar diferentes detergentes para eliminar diferentes manchas.	Diferentes detergentes podem ser usados ​​para remover diferentes manchas.	Для удаления разных пятен можно использовать разные моющие средства.	È possibile utilizzare detersivi diversi per rimuovere macchie diverse.	さまざまな洗剤を使用して、さまざまな汚れを取り除くことができます。	다른 세제를 사용하여 다른 얼룩을 제거할 수 있습니다.	不同PH值的清潔劑可以應對不同的污漬。	Pembersih dengan tingkat pH yang berbeda dapat mengatasi noda yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text4601	base	0	你的木锤用完可以借我一下吗？	Can you lend me your wooden hammer when you run out?	Peux-tu me prêter ton marteau en bois quand tu n'en auras plus ?	"Kannst du mir deinen Holzhammer leihen, wenn er ausgeht?"	¿Puedes prestarme tu martillo de madera cuando se te acabe?	Você pode me emprestar seu martelo de madeira quando acabar?	"Можешь одолжить мне свой деревянный молоток, когда он у тебя кончится?"	Puoi prestarmi il tuo martello di legno quando finisci?	木槌がなくなったら貸してくれませんか？	당신이 다 떨어지면 나무 망치를 빌려줄 수 있습니까?	你的木錘用完可以藉我一下嗎？	Bisakah Anda meminjamkan saya palu kayu Anda saat Anda kehabisan?											
Obj/TaskComplete/Text4602	base	0	嗨，我想要一杯咖啡，最好还能有一些糖果。	"Hi, I'd like a cup of coffee and preferably some sweets."	"Salut, je voudrais une tasse de café et de préférence des bonbons."	"Hallo, ich hätte gerne eine Tasse Kaffee und am liebsten etwas Süßes."	"Hola, me gustaría una taza de café y de preferencia algunos dulces."	"Oi, eu gostaria de uma xícara de café e de preferência alguns doces."	"Привет, я хотел бы чашку кофе и желательно немного сладостей."	"Salve, vorrei una tazza di caffè e preferibilmente dei dolci."	こんにちは、コーヒーとできればお菓子をお願いします。	"안녕하세요, 저는 커피 한 잔과 과자를 원합니다."	嗨，我想要一杯咖啡，最好還能有一些糖果。	"Hai, saya ingin secangkir kopi dan sebaiknya beberapa makanan manis."											
Obj/TaskComplete/Text4603	base	0	甜食可以带来愉悦的心情。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以帶來愉悅的心情。	Permen bisa membawa suasana hati yang bahagia.											
Obj/TaskComplete/Text4604	base	0	浇花后，植物的枝叶舒展开就代表它们“喝饱了”。	"The leaves of the plant are spread out, indicating that it is in good condition."	"Les feuilles de la plante sont étalées, indiquant qu'elle est en bon état."	"Die Blätter der Pflanze sind ausgebreitet, was darauf hinweist, dass sie in gutem Zustand ist."	"Las hojas de la planta están extendidas, lo que indica que está en buenas condiciones."	"As folhas da planta estão espalhadas, indicando que está em boas condições."	"Листья растения раскинуты, что говорит о том, что оно в хорошем состоянии."	"Le foglie della pianta sono distese, indicando che è in buone condizioni."	植物の葉が広がっており、状態が良いことを示しています。	식물의 잎이 퍼져 있어 상태가 양호함을 나타냅니다.	澆花後，植物的枝葉舒展開就代表它們“喝飽了”。	"Setelah bunga disiram, dahan dan daun tanaman direntangkan untuk menunjukkan bahwa mereka ""penuh""."											
Obj/TaskComplete/Text4605	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text4701	base	0	不开心的时候就吃一颗糖吧。	Eat a candy when you are not happy.	Mangez un bonbon quand vous n'êtes pas content.	"Iss eine Süßigkeit, wenn du nicht glücklich bist."	Come un caramelo cuando no estés contento.	Coma um doce quando não estiver feliz.	"Ешьте конфету, когда вы недовольны."	Mangia una caramella quando non sei felice.	気分が乗らないときはキャンディーを食べましょう。	당신이 행복하지 않을 때 사탕을 먹습니다.	不開心的時候就吃一顆糖吧。	Makanlah permen saat Anda tidak bahagia.											
Obj/TaskComplete/Text4702	base	0	甜食可以产生多巴胺，传递愉悦的情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以產生多巴胺，傳遞愉悅的情緒。	"Permen dapat menghasilkan dopamin, yang menyampaikan emosi yang menyenangkan."											
Obj/TaskComplete/Text4703	base	0	请给我一把花剪，这盆花快被杂草淹没了。	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Bitte geben Sie mir eine Blumenschere, dieser Tulpentopf ist fast von Unkraut überwuchert."	"Por favor, dame un par de tijeras para flores, esta maceta de tulipanes está casi invadida por las malas hierbas."	"Por favor, dê-me uma tesoura de flores, este vaso de tulipas está quase sobrecarregado por ervas daninhas."	"Пожалуйста, дайте мне ножницы для цветов, этот горшок с тюльпанами почти зарос сорняками."	"Per favore dammi un paio di forbici per fiori, questo vaso di tulipani è quasi sopraffatto dalle erbacce."	花のはさみをください。このチューリップの鉢は、雑草に圧倒されそうになっています。	꽃가위 한 켤레 주세요. 이 튤립 화분은 잡초가 거의 무성합니다.	請給我一把花剪，這盆花快被雜草淹沒了。	"Tolong beri saya gunting bunga, bunga pot ini hampir ditumbuhi rumput liar."											
Obj/TaskComplete/Text4704	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text4705	base	0	灯下看花，有不一样的美。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈下看花，有不一樣的美。	Memandang bunga di bawah cahaya memiliki keindahan yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text4706	base	0	壁画的螺丝松动了，最好重新加固一下。	"The frame's screws are loose, you can tighten it up."	"Les vis du cadre sont desserrées, vous pouvez les resserrer."	"Die Schrauben des Rahmens sind locker, Sie können ihn festziehen."	"Los tornillos del marco están sueltos, puedes apretarlos."	"Os parafusos do quadro estão soltos, você pode apertá-lo."	"Винты рамы ослаблены, вы можете подтянуть их."	"Le viti del telaio sono allentate, puoi serrarlo."	フレームのネジが緩んでいますが、締めることができます。	프레임의 나사가 느슨해지면 조이면 됩니다.	壁畫的螺絲鬆動了，最好重新加固一下。	"Baut di mural sudah kendor, lebih baik diperbaiki lagi."											
Obj/TaskComplete/Text4801	base	0	浇花后，植物的枝叶舒展开就代表它们“喝饱了”。	"The leaves of the plant are spread out, indicating that it is in good condition."	"Les feuilles de la plante sont étalées, indiquant qu'elle est en bon état."	"Die Blätter der Pflanze sind ausgebreitet, was darauf hinweist, dass sie in gutem Zustand ist."	"Las hojas de la planta están extendidas, lo que indica que está en buenas condiciones."	"As folhas da planta estão espalhadas, indicando que está em boas condições."	"Листья растения раскинуты, что говорит о том, что оно в хорошем состоянии."	"Le foglie della pianta sono distese, indicando che è in buone condizioni."	植物の葉が広がっており、状態が良いことを示しています。	식물의 잎이 퍼져 있어 상태가 양호함을 나타냅니다.	澆花後，植物的枝葉舒展開就代表它們“喝飽了”。	"Setelah bunga disiram, dahan dan daun tanaman direntangkan untuk menunjukkan bahwa mereka ""penuh""."											
Obj/TaskComplete/Text4802	base	0	这该死的污渍。。。我需要一些清洁剂。	what! There's a stain here! I'm going to wipe it off!	Quel! Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	was! Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡qué! ¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	o que! Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	какие! Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	che cosa! C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	何！ ここにシミがあります！ ふき取ります！	무엇! 여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	這該死的污漬。。。我需要一些清潔劑。	Noda sialan ini... Aku butuh pembersih.											
Obj/TaskComplete/Text4803	base	0	不开心的时候就吃一颗糖吧。	Eat a candy when you are not happy.	Mangez un bonbon quand vous n'êtes pas content.	"Iss eine Süßigkeit, wenn du nicht glücklich bist."	Come un caramelo cuando no estés contento.	Coma um doce quando não estiver feliz.	"Ешьте конфету, когда вы недовольны."	Mangia una caramella quando non sei felice.	気分が乗らないときはキャンディーを食べましょう。	당신이 행복하지 않을 때 사탕을 먹습니다.	不開心的時候就吃一顆糖吧。	Makanlah permen saat Anda tidak bahagia.											
Obj/TaskComplete/Text4804	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text4805	base	0	郁金香在开花时会散发淡淡幽香，必须靠近才能闻到。	Get close to a tulip and you will smell its aroma.	Approchez-vous d'une tulipe et vous sentirez son arôme.	"Wenn Sie sich einer Tulpe nähern, werden Sie ihr Aroma riechen."	Acércate a un tulipán y olerás su aroma.	Aproxime-se de uma tulipa e sentirá seu aroma.	"Подойдите ближе к тюльпану, и вы почувствуете его аромат."	Avvicinati a un tulipano e ne sentirai il profumo.	チューリップに近づくと、その香りがします。	튤립에 가까이 가면 그 향기를 맡을 수 있습니다.	鬱金香在開花時會散發淡淡幽香，必須靠近才能聞到。	"Tulip mengeluarkan aroma samar saat mekar, dan Anda harus dekat untuk menciumnya."											
Obj/TaskComplete/Text4806	base	0	今天可以体验一回修理工？	Today you can be a repairman once.	"Aujourd'hui, vous pouvez être réparateur une fois."	Heute können Sie einmal Handwerker sein.	Hoy puedes ser reparador una vez.	Hoje você pode ser um reparador uma vez.	Сегодня вы можете быть ремонтником один раз.	Oggi puoi essere un riparatore una volta.	今日、あなたは一度修理工になることができます。	오늘 당신은 수리공이 될 수 있습니다.	今天可以體驗一回修理工？	Bisakah Anda mengalami tukang reparasi hari ini?											
Obj/TaskComplete/Text4901	base	0	修理工的一天是从木锤开始吗？	The repairman's day begins.	La journée du réparateur commence.	Der Tag des Handwerkers beginnt.	Comienza el día del reparador.	O dia do reparador começa.	День ремонтника начинается.	Inizia la giornata del riparatore.	修理工の日が始まります。	수리공의 하루가 시작됩니다.	修理工的一天是從木錘開始嗎？	Apakah hari tukang reparasi dimulai dengan palu kayu?											
Obj/TaskComplete/Text4902	base	0	曲奇酱和咖啡居然也能搭配。	Cookie jam can also be paired with coffee.	La confiture de biscuits peut également être associée à du café.	Cookie Marmelade kann auch mit Kaffee kombiniert werden.	La mermelada de galleta también se puede combinar con café.	Doce de biscoito também pode ser combinado com café.	Варенье из печенья также можно сочетать с кофе.	La marmellata di biscotti può essere abbinata anche al caffè.	クッキージャムはコーヒーと合わせることもできます。	쿠키 잼은 또한 커피와 함께 할 수 있습니다.	曲奇醬和咖啡居然也能搭配。	Saus kue dan kopi juga cocok.											
Obj/TaskComplete/Text4903	base	0	甜食可以产生多巴胺，传递愉悦的情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜食可以產生多巴胺，傳遞愉悅的情緒。	"Permen dapat menghasilkan dopamin, yang menyampaikan emosi yang menyenangkan."											
Obj/TaskComplete/Text4904	base	0	小雏菊的优雅永远不过时。	The elegance of daisies never goes out of style.	L'élégance des marguerites ne se démode jamais.	Die Eleganz von Gänseblümchen kommt nie aus der Mode.	La elegancia de las margaritas nunca pasa de moda.	A elegância das margaridas nunca sai de moda.	Элегантность ромашек никогда не выходит из моды.	L'eleganza delle margherite non passa mai di moda.	ヒナギクの優雅さは時代遅れになることはありません。	데이지의 우아함은 결코 스타일을 벗어나지 않습니다.	小雛菊的優雅永遠不過時。	Keanggunan aster kecil tidak akan pernah ketinggalan zaman.											
Obj/TaskComplete/Text4905	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text4906	base	0	鸡毛掸子可以处理物品上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理物品上的浮灰。	Kemoceng dapat menangani debu yang beterbangan pada barang-barang.											
Obj/TaskComplete/Text4907	base	0	壁画的螺丝松动了，最好重新加固一下。	"The frame's screws are loose, you can tighten it up."	"Les vis du cadre sont desserrées, vous pouvez les resserrer."	"Die Schrauben des Rahmens sind locker, Sie können ihn festziehen."	"Los tornillos del marco están sueltos, puedes apretarlos."	"Os parafusos do quadro estão soltos, você pode apertá-lo."	"Винты рамы ослаблены, вы можете подтянуть их."	"Le viti del telaio sono allentate, puoi serrarlo."	フレームのネジが緩んでいますが、締めることができます。	프레임의 나사가 느슨해지면 조이면 됩니다.	壁畫的螺絲鬆動了，最好重新加固一下。	"Baut di mural sudah kendor, lebih baik diperbaiki lagi."											
Obj/TaskComplete/Text5001	base	0	我需要三颗螺丝，你可以帮我吗？	"I need three screws, can you help me?"	"J'ai besoin de trois vis, pouvez-vous m'aider ?"	"Ich brauche drei Schrauben, können Sie mir helfen?"	"Necesito tres tornillos, ¿pueden ayudarme?"	"Eu preciso de três parafusos, você pode me ajudar?"	"Мне нужно три винта, вы можете мне помочь?"	"Ho bisogno di tre viti, potete aiutarmi?"	ネジが3本必要なのですが、手伝ってもらえますか?	나사 3개가 필요합니다. 도와주시겠습니까?	我需要三顆螺絲，你可以幫我嗎？	"Saya butuh tiga sekrup, dapatkah Anda membantu saya?"											
Obj/TaskComplete/Text5002	base	0	对糖果的喜欢是不分年龄的。	Is there anyone who doesn't like candy?	Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas les bonbons ?	"Gibt es jemanden, der keine Süßigkeiten mag?"	¿Hay alguien a quien no le gusten los dulces?	Existe alguém que não gosta de doces?	"Есть ли кто-нибудь, кто не любит конфеты?"	C'è qualcuno a cui non piacciono le caramelle?	キャンディーが嫌いな人はいますか？	사탕 싫어하는 사람 있어?	對糖果的喜歡是不分年齡的。	Kecintaan pada makanan manis tidak mengenal usia.											
Obj/TaskComplete/Text5003	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text5004	base	0	这些杂草的生命力真旺盛。	The vitality of these weeds is really strong.	La vitalité de ces mauvaises herbes est vraiment forte.	Die Vitalität dieser Unkräuter ist wirklich stark.	La vitalidad de estas malas hierbas es realmente fuerte.	A vitalidade dessas ervas daninhas é realmente forte.	Жизнеспособность этих сорняков действительно сильна.	La vitalità di queste erbacce è davvero forte.	これらの雑草の生命力は本当に強いです。	이 잡초의 생명력은 정말 강합니다.	這些雜草的生命力真旺盛。	Vitalitas gulma ini sangat kuat.											
Obj/TaskComplete/Text5005	base	0	给这盆郁金香松松土。	This pot of tulips is so pretty.	Ce pot de tulipes est très joli.	Dieser Topf mit Tulpen ist so hübsch.	Esta maceta de tulipanes es tan bonita.	Este vaso de tulipas é muito bonito.	Этот горшок с тюльпанами такой красивый.	Questo vaso di tulipani è così carino.	このチューリップの鉢はとてもきれいです。	튤립 화분이 너무 예쁘네요.	給這盆鬱金香鬆鬆土。	Longgarkan tanah untuk tulip ini.											
Obj/TaskComplete/Text5006	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text5007	base	0	今天扮演的是粉刷匠。	Today is playing the role of a plasterer.	Aujourd'hui joue le rôle d'un plâtrier.	Heute spielt die Rolle eines Stuckateurs.	Hoy está jugando el papel de un yesero.	Hoje está desempenhando o papel de um estucador.	Сегодня играет роль штукатура.	Oggi interpreta il ruolo di un intonacatore.	今日は左官の役を演じています。	오늘은 미장공의 역할을 하고 있습니다.	今天扮演的是粉刷匠。	Bermain sebagai pelukis hari ini.											
Obj/TaskComplete/Text5101	base	0	我需要一些螺丝去固定墙上的壁画。	I need some screws to fix the mural on the wall.	J'ai besoin de quelques vis pour fixer la fresque au mur.	"Ich brauche ein paar Schrauben, um das Wandbild an der Wand zu befestigen."	Necesito unos tornillos para fijar el mural en la pared.	Preciso de alguns parafusos para fixar o mural na parede.	"Мне нужны винты, чтобы закрепить фреску на стене."	Ho bisogno di alcune viti per fissare il murale sul muro.	壁画を壁に固定するためのネジが必要です。	벽에 벽화를 고정하려면 나사가 필요합니다.	我需要一些螺絲去固定牆上的壁畫。	Saya perlu beberapa sekrup untuk memperbaiki mural di dinding.											
Obj/TaskComplete/Text5102	base	0	一杯咖啡，加冰。	"An iced coffee, thanks."	"Un café glacé, merci."	"Ein Eiskaffee, danke."	"Un café helado, gracias."	"Um café gelado, obrigado."	"Кофе со льдом, спасибо."	"Un caffè freddo, grazie."	アイスコーヒー、ありがとう。	"아이스 커피, 감사합니다."	一杯咖啡，加冰。	Secangkir kopi dengan es.											
Obj/TaskComplete/Text5103	base	0	羽扇豆不愧为“路边花”，生命力极强。	It can bloom anywhere.	Il peut fleurir n'importe où.	Es kann überall blühen.	Puede florecer en cualquier lugar.	Pode florescer em qualquer lugar.	Он может цвести где угодно.	Può fiorire ovunque.	どこでも咲いてくれます。	어디에서나 꽃을 피울 수 있습니다.	羽扇豆不愧為“路邊花”，生命力極強。	"Lupin layak disebut ""bunga pinggir jalan"" dan memiliki vitalitas yang kuat."											
Obj/TaskComplete/Text5104	base	0	灯下看花，有不一样的美。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈下看花，有不一樣的美。	Memandang bunga di bawah cahaya memiliki keindahan yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text5105	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text5106	base	0	修剪完花枝留下的垃圾记得清理。	Branches on the ground need to be removed.	Les branches au sol doivent être enlevées.	Am Boden liegende Äste müssen entfernt werden.	Las ramas en el suelo deben ser eliminadas.	Ramos no chão precisam ser removidos.	Ветки на земле необходимо удалить.	I rami a terra devono essere rimossi.	地面の枝は取り除く必要があります。	지상의 가지를 제거해야 합니다.	修剪完花枝留下的垃圾記得清理。	Ingatlah untuk membersihkan sampah yang tersisa setelah memangkas dahan bunga.											
Obj/TaskComplete/Text5107	base	0	请问这里有工具箱吗？	Is there a toolbox here?	Y a-t-il une boîte à outils ici?	Y a-t-il une boîte à outils ici?	¿Hay una caja de herramientas aquí?	Existe uma caixa de ferramentas aqui?	Здесь есть ящик для инструментов?	C'è una cassetta degli attrezzi qui?	ここにツールボックスはありますか？	여기에 도구 상자가 있습니까?	請問這裡有工具箱嗎？	Apakah ada kotak peralatan di sini?											
Obj/TaskComplete/Text5201	base	0	使用锤子时一定要小心。	Be safe when using a hammer.	Soyez prudent lorsque vous utilisez un marteau.	"Seien Sie sicher, wenn Sie einen Hammer verwenden."	Tenga cuidado al usar un martillo.	Esteja seguro ao usar um martelo.	Будьте осторожны при использовании молотка.	Stai al sicuro quando usi un martello.	ハンマーを使用するときは安全に注意してください。	망치를 사용할 때 안전합니다.	使用錘子時一定要小心。	Berhati-hatilah saat menggunakan palu.											
Obj/TaskComplete/Text5202	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text5203	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text5204	base	0	我喜欢在读书时吃些甜食，帮助思考。	Have dessert while you read.	Prenez un dessert pendant que vous lisez.	"Iss ein Dessert, während du liest."	Toma el postre mientras lees.	Tome a sobremesa enquanto lê.	"Выпейте десерт, пока читаете."	Mangia un dolce mentre leggi.	読みながらデザートをどうぞ。	읽는 동안 디저트를 먹습니다.	我喜歡在讀書時吃些甜食，幫助思考。	"Saya suka makan permen saat membaca, untuk membantu berpikir."											
Obj/TaskComplete/Text5205	base	0	我讨厌污渍！	I hate stains!	Je déteste les taches !	Ich hasse Flecken!	¡Odio las manchas!	Eu odeio manchas!	Я ненавижу пятна!	odio le macchie!	シワが嫌い！	나는 얼룩이 싫어!	我討厭污漬！	Aku benci noda!											
Obj/TaskComplete/Text5206	base	0	紫色的郁金香给人一种神秘的感觉。	Purple tulips give off a mystical feel.	Les tulipes violettes dégagent une sensation mystique.	Lila Tulpen strahlen ein mystisches Gefühl aus.	Los tulipanes morados emiten una sensación mística.	Tulipas roxas dão uma sensação mística.	Фиолетовые тюльпаны создают мистическое ощущение.	I tulipani viola emanano un'atmosfera mistica.	紫色のチューリップが神秘的な雰囲気を醸し出しています。	보라색 튤립이 신비로운 느낌을 줍니다.	紫色的鬱金香給人一種神秘的感覺。	Tulip ungu memberi orang perasaan misterius.											
Obj/TaskComplete/Text5207	base	0	鸡毛掸子可以处理物品上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理物品上的浮灰。	Kemoceng dapat menangani debu yang beterbangan pada barang-barang.											
Obj/TaskComplete/Text5301	base	0	为了避免枯枝影响主干，一般都选择砍掉它们。	It is best to cut off dead branches.	Il est préférable de couper les branches mortes.	Schneiden Sie am besten abgestorbene Äste ab.	Lo mejor es cortar las ramas muertas.	É melhor cortar galhos mortos.	Сухие ветки лучше срезать.	È meglio tagliare i rami secchi.	枯れ枝は切り落とした方が良いです。	죽은 가지를 잘라내는 것이 가장 좋습니다.	為了避免枯枝影響主幹，一般都選擇砍掉它們。	"Untuk mencegah cabang mati mempengaruhi batang utama, umumnya dipilih untuk ditebang."											
Obj/TaskComplete/Text5302	base	0	翻土、浇花、除草、施肥、修剪，种花是门学问。	"Planting flowers requires soil, water, fertilizer, etc. It is a science."	"Planter des fleurs nécessite de la terre, de l'eau, de l'engrais, etc. C'est une science."	"Das Pflanzen von Blumen erfordert Erde, Wasser, Dünger usw. Es ist eine Wissenschaft."	"Plantar flores requiere tierra, agua, fertilizante, etc. Es una ciencia."	"Plantar flores requer solo, água, fertilizante, etc. É uma ciência."	"Посадка цветов требует почвы, воды, удобрений и т. д. Это целая наука."	"Piantare fiori richiede terra, acqua, fertilizzanti, ecc. È una scienza."	花を植えるには、土、水、肥料などが必要です。それは科学です。	"꽃을 심는 데에는 흙, 물, 비료 등이 필요합니다. 그것은 과학입니다."	翻土、澆花、除草、施肥、修剪，種花是門學問。	"Menggali tanah, menyiram bunga, menyiangi, memupuk, memangkas, dan menanam bunga adalah semua pengetahuan."											
Obj/TaskComplete/Text5303	base	0	大扫除开始！	Come clean up the room!	Venez nettoyer la chambre !	"Komm, räume das Zimmer auf!"	¡Ven a limpiar la habitación!	¡Ven a limpiar la habitación!	Приходи убирать комнату!	Vieni a pulire la stanza!	部屋の片付けに来てください！	방 청소하러 오세요!	大掃除開始！	Pembersihan dimulai!											
Obj/TaskComplete/Text5304	base	0	给我来一份下午茶套餐。	Please give me an afternoon tea set	S'il vous plaît donnez-moi un service à thé l'après-midi	Bitte geben Sie mir ein Nachmittagstee-Set	Por favor dame un juego de té de la tarde	Por favor me dê um jogo de chá da tarde	"пожалуйста, дайте мне набор послеобеденного чая"	"Per favore, dammi un servizio da tè pomeridiano"	アフタヌーンティーセットをください	애프터눈 티 세트를 주세요	給我來一份下午茶套餐。	Bawakan aku satu set teh sore.											
Obj/TaskComplete/Text5305	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text5306	base	0	拍摄美食时构图很重要。	Some tips for photographing food.	Quelques conseils pour photographier la nourriture.	Einige Tipps zum Fotografieren von Lebensmitteln.	Algunos consejos para fotografiar comida.	Algumas dicas para fotografar alimentos.	Несколько советов по фотографированию еды.	Alcuni consigli per fotografare il cibo.	食べ物を撮影するためのいくつかのヒント。	음식 촬영을 위한 몇 가지 팁.	拍攝美食時構圖很重要。	Komposisi penting saat memotret makanan.											
Obj/TaskComplete/Text5307	base	0	请问这里有工具箱吗？	Is there a toolbox here?	Y a-t-il une boîte à outils ici?	Y a-t-il une boîte à outils ici?	¿Hay una caja de herramientas aquí?	Existe uma caixa de ferramentas aqui?	Здесь есть ящик для инструментов?	C'è una cassetta degli attrezzi qui?	ここにツールボックスはありますか？	여기에 도구 상자가 있습니까?	請問這裡有工具箱嗎？	Apakah ada kotak peralatan di sini?											
Obj/TaskComplete/Text5401	base	0	请给我一把花剪，这盆花快被杂草淹没了。	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Bitte geben Sie mir eine Blumenschere, dieser Tulpentopf ist fast von Unkraut überwuchert."	"Por favor, dame un par de tijeras para flores, esta maceta de tulipanes está casi invadida por las malas hierbas."	"Por favor, dê-me uma tesoura de flores, este vaso de tulipas está quase sobrecarregado por ervas daninhas."	"Пожалуйста, дайте мне ножницы для цветов, этот горшок с тюльпанами почти зарос сорняками."	"Per favore dammi un paio di forbici per fiori, questo vaso di tulipani è quasi sopraffatto dalle erbacce."	花のはさみをください。このチューリップの鉢は、雑草に圧倒されそうになっています。	꽃가위 한 켤레 주세요. 이 튤립 화분은 잡초가 거의 무성합니다.	請給我一把花剪，這盆花快被雜草淹沒了。	"Tolong beri saya gunting bunga, bunga pot ini hampir ditumbuhi rumput liar."											
Obj/TaskComplete/Text5402	base	0	棒棒糖可是小孩子们最喜欢的零食之一。	Lollipops are one of children's favorite snacks.	Les sucettes font partie des collations préférées des enfants.	Lutscher gehören zu den Lieblingssnacks von Kindern.	Las piruletas son una de las meriendas favoritas de los niños.	Pirulitos são um dos petiscos favoritos das crianças.	Леденцы – одно из любимых лакомств детей.	I lecca-lecca sono uno degli snack preferiti dai bambini.	ロリポップは、子供たちのお気に入りのおやつの 1 つです。	롤리팝은 아이들이 가장 좋아하는 간식 중 하나입니다.	棒棒糖可是小孩子們最喜歡的零食之一。	Lolipop adalah salah satu makanan ringan favorit anak-anak.											
Obj/TaskComplete/Text5403	base	0	为了修理书柜，我得准备好一些工具。	I have prepared some tools to repair the bookcase.	J'ai préparé quelques outils pour réparer la bibliothèque.	"Ich habe einige Werkzeuge vorbereitet, um das Bücherregal zu reparieren."	He preparado algunas herramientas para reparar la librería.	Eu preparei algumas ferramentas para consertar a estante.	Я приготовил инструменты для ремонта книжного шкафа.	Ho preparato degli attrezzi per riparare la libreria.	本棚を修理するための道具をいくつか用意しました。	책장 수리를 위한 도구를 준비했습니다.	為了修理書櫃，我得準備好一些工具。	"Untuk memperbaiki rak buku, saya harus menyiapkan beberapa alat."											
Obj/TaskComplete/Text5404	base	0	我记得这张照片是在一次聚会上拍摄的。	This photo reminds me of that party.	Cette photo me rappelle cette fête.	Dieses Foto erinnert mich an diese Party.	Esta foto me recuerda a esa fiesta.	Essa foto me lembra aquela festa.	Это фото напоминает мне о той вечеринке.	Questa foto mi ricorda quella festa.	この写真は私にそのパーティーを思い出させます。	이 사진을 보니 그 파티가 생각난다.	我記得這張照片是在一次聚會上拍攝的。	Saya ingat foto ini diambil di sebuah pesta.											
Obj/TaskComplete/Text5405	base	0	郁金香在开花时会散发淡淡幽香，必须靠近才能闻到。	Get close to a tulip and you will smell its aroma.	Approchez-vous d'une tulipe et vous sentirez son arôme.	"Wenn Sie sich einer Tulpe nähern, werden Sie ihr Aroma riechen."	Acércate a un tulipán y olerás su aroma.	Aproxime-se de uma tulipa e sentirá seu aroma.	"Подойдите ближе к тюльпану, и вы почувствуете его аромат."	Avvicinati a un tulipano e ne sentirai il profumo.	チューリップに近づくと、その香りがします。	튤립에 가까이 가면 그 향기를 맡을 수 있습니다.	鬱金香在開花時會散發淡淡幽香，必須靠近才能聞到。	"Tulip mengeluarkan aroma samar saat mekar, dan Anda harus dekat untuk menciumnya."											
Obj/TaskComplete/Text5406	base	0	浇花后，植物的枝叶舒展开就代表它们“喝饱了”。	"The leaves of the plant are spread out, indicating that it is in good condition."	"Les feuilles de la plante sont étalées, indiquant qu'elle est en bon état."	"Die Blätter der Pflanze sind ausgebreitet, was darauf hinweist, dass sie in gutem Zustand ist."	"Las hojas de la planta están extendidas, lo que indica que está en buenas condiciones."	"As folhas da planta estão espalhadas, indicando que está em boas condições."	"Листья растения раскинуты, что говорит о том, что оно в хорошем состоянии."	"Le foglie della pianta sono distese, indicando che è in buone condizioni."	植物の葉が広がっており、状態が良いことを示しています。	식물의 잎이 퍼져 있어 상태가 양호함을 나타냅니다.	澆花後，植物的枝葉舒展開就代表它們“喝飽了”。	"Setelah bunga disiram, dahan dan daun tanaman direntangkan untuk menunjukkan bahwa mereka ""penuh""."											
Obj/TaskComplete/Text5407	base	0	我需要三颗螺丝，你可以帮我吗？	"I need three screws, can you help me?"	"J'ai besoin de trois vis, pouvez-vous m'aider ?"	"Ich brauche drei Schrauben, können Sie mir helfen?"	"Necesito tres tornillos, ¿pueden ayudarme?"	"Eu preciso de três parafusos, você pode me ajudar?"	"Мне нужно три винта, вы можете мне помочь?"	"Ho bisogno di tre viti, potete aiutarmi?"	ネジが3本必要なのですが、手伝ってもらえますか?	나사 3개가 필요합니다. 도와주시겠습니까?	我需要三顆螺絲，你可以幫我嗎？	"Saya butuh tiga sekrup, dapatkah Anda membantu saya?"											
Obj/TaskComplete/Text5501	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text5502	base	0	壁画的螺丝松动了，最好重新加固一下。	"The frame's screws are loose, you can tighten it up."	"Les vis du cadre sont desserrées, vous pouvez les resserrer."	"Die Schrauben des Rahmens sind locker, Sie können ihn festziehen."	"Los tornillos del marco están sueltos, puedes apretarlos."	"Os parafusos do quadro estão soltos, você pode apertá-lo."	"Винты рамы ослаблены, вы можете подтянуть их."	"Le viti del telaio sono allentate, puoi serrarlo."	フレームのネジが緩んでいますが、締めることができます。	프레임의 나사가 느슨해지면 조이면 됩니다.	壁畫的螺絲鬆動了，最好重新加固一下。	"Baut di mural sudah kendor, lebih baik diperbaiki lagi."											
Obj/TaskComplete/Text5503	base	0	落地灯的灯光颜色不宜过亮。	Please dim the floor lamps.	Veuillez tamiser les lampadaires.	Bitte dimmen Sie die Stehlampen.	"Por favor, atenúe las lámparas de pie."	"Por favor, apague as lâmpadas de chão."	"Пожалуйста, приглушите торшеры."	Si prega di abbassare le lampade da terra.	フロアランプを暗くしてください。	플로어 램프를 어둡게 해주세요.	落地燈的燈光顏色不宜過亮。	Warna terang lampu lantai sebaiknya tidak terlalu terang.											
Obj/TaskComplete/Text5504	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text5505	base	0	一颗种子经过数月的种植便能开花。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一顆種子經過數月的種植便能開花。	Benih dapat berbunga setelah beberapa bulan penanaman.											
Obj/TaskComplete/Text5506	base	0	今天可以体验一回修理工？	Today you can be a repairman once.	"Aujourd'hui, vous pouvez être réparateur une fois."	Heute können Sie einmal Handwerker sein.	Hoy puedes ser reparador una vez.	Hoje você pode ser um reparador uma vez.	Сегодня вы можете быть ремонтником один раз.	Oggi puoi essere un riparatore una volta.	今日、あなたは一度修理工になることができます。	오늘 당신은 수리공이 될 수 있습니다.	今天可以體驗一回修理工？	Bisakah Anda mengalami tukang reparasi hari ini?											
Obj/TaskComplete/Text5507	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text5601	base	0	今天扮演的是粉刷匠。	Today is playing the role of a plasterer.	Aujourd'hui joue le rôle d'un plâtrier.	Heute spielt die Rolle eines Stuckateurs.	Hoy está jugando el papel de un yesero.	Hoje está desempenhando o papel de um estucador.	Сегодня играет роль штукатура.	Oggi interpreta il ruolo di un intonacatore.	今日は左官の役を演じています。	오늘은 미장공의 역할을 하고 있습니다.	今天扮演的是粉刷匠。	Bermain sebagai pelukis hari ini.											
Obj/TaskComplete/Text5602	base	0	请给我一把花剪，这盆花快被杂草淹没了。	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Bitte geben Sie mir eine Blumenschere, dieser Tulpentopf ist fast von Unkraut überwuchert."	"Por favor, dame un par de tijeras para flores, esta maceta de tulipanes está casi invadida por las malas hierbas."	"Por favor, dê-me uma tesoura de flores, este vaso de tulipas está quase sobrecarregado por ervas daninhas."	"Пожалуйста, дайте мне ножницы для цветов, этот горшок с тюльпанами почти зарос сорняками."	"Per favore dammi un paio di forbici per fiori, questo vaso di tulipani è quasi sopraffatto dalle erbacce."	花のはさみをください。このチューリップの鉢は、雑草に圧倒されそうになっています。	꽃가위 한 켤레 주세요. 이 튤립 화분은 잡초가 거의 무성합니다.	請給我一把花剪，這盆花快被雜草淹沒了。	"Tolong beri saya gunting bunga, bunga pot ini hampir ditumbuhi rumput liar."											
Obj/TaskComplete/Text5603	base	0	棒棒糖可是小孩子们最喜欢的零食之一。	Lollipops are one of children's favorite snacks.	Les sucettes font partie des collations préférées des enfants.	Lutscher gehören zu den Lieblingssnacks von Kindern.	Las piruletas son una de las meriendas favoritas de los niños.	Pirulitos são um dos petiscos favoritos das crianças.	Леденцы – одно из любимых лакомств детей.	I lecca-lecca sono uno degli snack preferiti dai bambini.	ロリポップは、子供たちのお気に入りのおやつの 1 つです。	롤리팝은 아이들이 가장 좋아하는 간식 중 하나입니다.	棒棒糖可是小孩子們最喜歡的零食之一。	Lolipop adalah salah satu makanan ringan favorit anak-anak.											
Obj/TaskComplete/Text5604	base	0	我需要一个扫把去“对抗”这房间里的灰尘。	"I need a broom, this room is too dusty."	"J'ai besoin d'un balai, cette pièce est trop poussiéreuse."	"Ich brauche einen Besen, dieser Raum ist zu staubig."	"Necesito una escoba, esta habitación está demasiado polvorienta."	"Eu preciso de uma vassoura, este quarto está muito empoeirado."	"Мне нужна метла, в этой комнате слишком пыльно."	"Ho bisogno di una scopa, questa stanza è troppo polverosa."	ほうきが必要です、この部屋はほこりが多すぎます。	"빗자루가 필요해요, 이 방은 먼지가 너무 많아요."	我需要一個掃把去“對抗”這房間裡的灰塵。	"Saya butuh sapu untuk ""melawan"" debu di ruangan ini."											
Obj/TaskComplete/Text5605	base	0	美食能消除工作一天的疲惫。	"Marshmallows and donuts, sweet day."	"Guimauves et beignets, douce journée."	"Marshmallows und Donuts, süßer Tag."	"Malvaviscos y donas, dulce día."	"Marshmallows e donuts, doce dia."	"Зефир и пончики, сладкий день."	"Marshmallow e ciambelle, dolce giornata."	マシュマロとドーナツ、甘い日。	"마시멜로와 도넛, 달콤한 하루."	美食能消除工作一天的疲憊。	Makanan bisa menghilangkan penat seharian bekerja.											
Obj/TaskComplete/Text5606	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text5607	base	0	为了修理书柜，我得准备好一些工具。	I have prepared some tools to repair the bookcase.	J'ai préparé quelques outils pour réparer la bibliothèque.	"Ich habe einige Werkzeuge vorbereitet, um das Bücherregal zu reparieren."	He preparado algunas herramientas para reparar la librería.	Eu preparei algumas ferramentas para consertar a estante.	Я приготовил инструменты для ремонта книжного шкафа.	Ho preparato degli attrezzi per riparare la libreria.	本棚を修理するための道具をいくつか用意しました。	책장 수리를 위한 도구를 준비했습니다.	為了修理書櫃，我得準備好一些工具。	"Untuk memperbaiki rak buku, saya harus menyiapkan beberapa alat."											
Obj/TaskComplete/Text5701	base	0	灯下看花，有不一样的美。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈下看花，有不一樣的美。	Memandang bunga di bawah cahaya memiliki keindahan yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text5702	base	0	红色郁金香表达着热烈的爱意。	Red tulips represent passionate love.	Les tulipes rouges représentent l'amour passionné.	Rote Tulpen stehen für leidenschaftliche Liebe.	Los tulipanes rojos representan el amor apasionado.	As tulipas vermelhas representam o amor apaixonado.	Красные тюльпаны символизируют страстную любовь.	I tulipani rossi rappresentano l'amore appassionato.	赤いチューリップは情熱的な愛を表しています。	빨간 튤립은 열정적인 사랑을 나타냅니다.	紅色鬱金香表達著熱烈的愛意。	Tulip merah mengekspresikan cinta yang penuh gairah.											
Obj/TaskComplete/Text5703	base	0	灯光下的郁金香更添几分美感。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈光下的鬱金香更添幾分美感。	Tulip di bawah lampu menambah sedikit keindahan.											
Obj/TaskComplete/Text5704	base	0	羽扇豆的花朵颜色鲜艳，其间以紫色最为常见。	"This flower comes in a variety of colors, with purple being the most common."	"Cette fleur est disponible dans une variété de couleurs, le violet étant le plus courant."	"Diese Blume kommt in einer Vielzahl von Farben vor, wobei Lila am häufigsten vorkommt."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Этот цветок бывает разных цветов, наиболее распространенным является фиолетовый."	"Questo fiore è disponibile in una varietà di colori, di cui il viola è il più comune."	この花にはさまざまな色があり、紫が最も一般的です。	이 꽃은 다양한 색상이 있으며 보라색이 가장 일반적입니다.	羽扇豆的花朵顏色鮮豔，其間以紫色最為常見。	"Bunga lupin berwarna cerah, dengan warna ungu yang paling umum."											
Obj/TaskComplete/Text5705	base	0	地板上的污渍需要借助清洁剂来清理。	There's a stain here! I'm going to wipe it off!	 Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	ここにシミがあります！ ふき取ります！	여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	地板上的污漬需要藉助清潔劑來清理。	Noda di lantai perlu dihilangkan dengan deterjen.											
Obj/TaskComplete/Text5706	base	0	请问这里有工具箱吗？	Is there a toolbox here?	Y a-t-il une boîte à outils ici?	Y a-t-il une boîte à outils ici?	¿Hay una caja de herramientas aquí?	Existe uma caixa de ferramentas aqui?	Здесь есть ящик для инструментов?	C'è una cassetta degli attrezzi qui?	ここにツールボックスはありますか？	여기에 도구 상자가 있습니까?	請問這裡有工具箱嗎？	Apakah ada kotak peralatan di sini?											
Obj/TaskComplete/Text5801	base	0	对糖果的喜欢是不分年龄的。	Is there anyone who doesn't like candy?	Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas les bonbons ?	"Gibt es jemanden, der keine Süßigkeiten mag?"	¿Hay alguien a quien no le gusten los dulces?	Existe alguém que não gosta de doces?	"Есть ли кто-нибудь, кто не любит конфеты?"	C'è qualcuno a cui non piacciono le caramelle?	キャンディーが嫌いな人はいますか？	사탕 싫어하는 사람 있어?	對糖果的喜歡是不分年齡的。	Kecintaan pada makanan manis tidak mengenal usia.											
Obj/TaskComplete/Text5802	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text5803	base	0	美丽的花能让一天的心情都愉悦。	Beautiful flowers can brighten the mood of the day.	De belles fleurs peuvent égayer l'ambiance de la journée.	Schöne Blumen können die Stimmung des Tages aufhellen.	Hermosas flores pueden alegrar el estado de ánimo del día.	Flores bonitas podem iluminar o clima do dia.	Красивые цветы могут поднять настроение дня.	Bellissimi fiori possono illuminare l'atmosfera della giornata.	美しい花はその日の気分を明るくしてくれます。	아름다운 꽃은 그날의 기분을 밝게 할 수 있습니다.	美麗的花能讓一天的心情都愉悅。	Bunga yang indah dapat mencerahkan suasana hari itu.											
Obj/TaskComplete/Text5804	base	0	修剪花枝、浇水施肥，种花可不是一件简单的事。	Planting flowers is not an easy task.	Planter des fleurs n'est pas une tâche facile.	Blumen zu pflanzen ist keine leichte Aufgabe.	Plantar flores no es tarea fácil.	Plantar flores não é uma tarefa fácil.	Посадка цветов – непростая задача.	Piantare fiori non è un compito facile.	花を植えるのは簡単なことではありません。	꽃을 심는 것은 쉬운 일이 아닙니다.	修剪花枝、澆水施肥，種花可不是一件簡單的事。	"Memangkas cabang bunga, menyiram dan memupuk, serta menanam bunga bukanlah tugas yang mudah."											
Obj/TaskComplete/Text5805	base	0	大扫除开始！	Come clean up the room!	Venez nettoyer la chambre !	"Komm, räume das Zimmer auf!"	¡Ven a limpiar la habitación!	¡Ven a limpiar la habitación!	Приходи убирать комнату!	Vieni a pulire la stanza!	部屋の片付けに来てください！	방 청소하러 오세요!	大掃除開始！	Pembersihan dimulai!											
Obj/TaskComplete/Text5806	base	0	壁画的螺丝松动了，最好重新加固一下。	"The frame's screws are loose, you can tighten it up."	"Les vis du cadre sont desserrées, vous pouvez les resserrer."	"Die Schrauben des Rahmens sind locker, Sie können ihn festziehen."	"Los tornillos del marco están sueltos, puedes apretarlos."	"Os parafusos do quadro estão soltos, você pode apertá-lo."	"Винты рамы ослаблены, вы можете подтянуть их."	"Le viti del telaio sono allentate, puoi serrarlo."	フレームのネジが緩んでいますが、締めることができます。	프레임의 나사가 느슨해지면 조이면 됩니다.	壁畫的螺絲鬆動了，最好重新加固一下。	"Baut di mural sudah kendor, lebih baik diperbaiki lagi."											
Obj/TaskComplete/Text5901	base	0	曲奇酱和咖啡居然也能搭配。	Cookie jam can also be paired with coffee.	La confiture de biscuits peut également être associée à du café.	Cookie Marmelade kann auch mit Kaffee kombiniert werden.	La mermelada de galleta también se puede combinar con café.	Doce de biscoito também pode ser combinado com café.	Варенье из печенья также можно сочетать с кофе.	La marmellata di biscotti può essere abbinata anche al caffè.	クッキージャムはコーヒーと合わせることもできます。	쿠키 잼은 또한 커피와 함께 할 수 있습니다.	曲奇醬和咖啡居然也能搭配。	Saus kue dan kopi juga cocok.											
Obj/TaskComplete/Text5902	base	0	提拉米苏香醇美味，这正好与卡布奇诺相配。	Tiramisu can be used with cappuccino.	Le tiramisu peut être utilisé avec un cappuccino.	Tiramisu kann mit Cappuccino verwendet werden.	El tiramisú se puede usar con capuchino.	Tiramisu pode ser usado com cappuccino.	Тирамису можно подавать с капучино.	Il tiramisù può essere utilizzato con il cappuccino.	ティラミスはカプチーノと一緒に使えます。	티라미수는 카푸치노와 함께 사용할 수 있습니다.	提拉米蘇香醇美味，這正好與卡布奇諾相配。	"Tiramisu lembut dan lezat, cocok dengan cappucino."											
Obj/TaskComplete/Text5903	base	0	这些小雏菊真的是太可爱了！	Cute little daisies!	Mignonnes petites marguerites !	Süße kleine Gänseblümchen!	¡Pequeñas margaritas lindas!	Lindas margaridas!	Милые маленькие ромашки!	Piccole margherite carine!	かわいいヒナギク！	귀여운 작은 데이지!	這些小雛菊真的是太可愛了！	Aster kecil ini sangat lucu!											
Obj/TaskComplete/Text5904	base	0	鸡毛掸子可以处理物品上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理物品上的浮灰。	Kemoceng dapat menangani debu yang beterbangan pada barang-barang.											
Obj/TaskComplete/Text5905	base	0	这些螺丝足够我固定那些松动的画框了。	These screws are enough for me to secure those loose picture frames.	Ces vis me suffisent pour fixer ces cadres photo lâches.	Ces vis me suffisent pour fixer ces cadres photo lâches.	Estos tornillos son suficientes para asegurar esos marcos sueltos.	Esses parafusos são suficientes para eu prender esses porta-retratos soltos.	"Этих винтов мне достаточно, чтобы закрепить незакрепленные рамы для картин."	Queste viti sono sufficienti per me per fissare quelle cornici allentate.	これらのネジは、緩んだ額縁を固定するのに十分です。	이 나사로 헐렁한 액자를 고정하기에 충분합니다.	這些螺絲足夠我固定那些鬆動的畫框了。	Sekrup ini cukup bagi saya untuk memperbaiki bingkai yang longgar itu.											
Obj/TaskComplete/Text6001	base	0	自动打钉机真是一件好发明。	This is a really cool invention!	C'est une invention vraiment géniale !	Das ist eine wirklich coole Erfindung!	¡Este es un invento realmente genial!	Esta é uma invenção muito legal!	Это очень крутое изобретение!	Questa è un'invenzione davvero fantastica!	これは本当に素晴らしい発明です！	이것은 정말 멋진 발명품입니다!	自動打釘機真是一件好發明。	Pemaku otomatis adalah penemuan yang luar biasa.											
Obj/TaskComplete/Text6002	base	0	精致的美食让人忍不住想拍照。	"What a great meal, I really want to take a photo."	"Quel bon repas, j'ai vraiment envie de prendre une photo."	"Was für ein tolles Essen, ich möchte wirklich ein Foto machen."	"Qué gran comida, tengo muchas ganas de tomar una foto."	"Que ótima refeição, eu realmente quero tirar uma foto."	"Какая замечательная еда, очень хочется сфотографировать."	"Che ottimo pasto, voglio davvero fare una foto."	美味しそうで、写真を撮りたくなりました。	정말 맛있게 먹었네요 사진도 찍고 싶네요.	精緻的美食讓人忍不住想拍照。	Makanannya yang lezat membuat orang ingin berfoto.											
Obj/TaskComplete/Text6003	base	0	这该死的污渍。。。我需要一些清洁剂。	what! There's a stain here! I'm going to wipe it off!	Quel! Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	was! Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡qué! ¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	o que! Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	какие! Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	che cosa! C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	何！ ここにシミがあります！ ふき取ります！	무엇! 여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	這該死的污漬。。。我需要一些清潔劑。	Noda sialan ini... Aku butuh pembersih.											
Obj/TaskComplete/Text6004	base	0	我需要一个扫把去“对抗”这房间里的灰尘。	"I need a broom, this room is too dusty."	"J'ai besoin d'un balai, cette pièce est trop poussiéreuse."	"Ich brauche einen Besen, dieser Raum ist zu staubig."	"Necesito una escoba, esta habitación está demasiado polvorienta."	"Eu preciso de uma vassoura, este quarto está muito empoeirado."	"Мне нужна метла, в этой комнате слишком пыльно."	"Ho bisogno di una scopa, questa stanza è troppo polverosa."	ほうきが必要です、この部屋はほこりが多すぎます。	"빗자루가 필요해요, 이 방은 먼지가 너무 많아요."	我需要一個掃把去“對抗”這房間裡的灰塵。	"Saya butuh sapu untuk ""melawan"" debu di ruangan ini."											
Obj/TaskComplete/Text6005	base	0	美丽的花能让一天的心情都愉悦。	Beautiful flowers can brighten the mood of the day.	De belles fleurs peuvent égayer l'ambiance de la journée.	Schöne Blumen können die Stimmung des Tages aufhellen.	Hermosas flores pueden alegrar el estado de ánimo del día.	Flores bonitas podem iluminar o clima do dia.	Красивые цветы могут поднять настроение дня.	Bellissimi fiori possono illuminare l'atmosfera della giornata.	美しい花はその日の気分を明るくしてくれます。	아름다운 꽃은 그날의 기분을 밝게 할 수 있습니다.	美麗的花能讓一天的心情都愉悅。	Bunga yang indah dapat mencerahkan suasana hari itu.											
Obj/TaskComplete/Text6101	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text6102	base	0	阅读令我放松，当然甜品也可以。	"Reading relaxes me, and of course dessert."	"La lecture me détend, et bien sûr le dessert."	"Lesen entspannt mich, und natürlich Dessert."	"Leer me relaja, y por supuesto el postre."	"Ler me relaxa e, claro, a sobremesa."	"Чтение расслабляет меня, и, конечно же, десерт."	"La lettura mi rilassa e, naturalmente, il dessert."	読書は私をリラックスさせます。そしてもちろんデザートです。	독서는 나를 편안하게 하고 물론 디저트입니다.	閱讀令我放鬆，當然甜品也可以。	"Membaca membuat saya rileks, begitu juga makanan penutup."											
Obj/TaskComplete/Text6103	base	0	不一定非要是玫瑰，小雏菊也有它的优点。	"It doesn't have to be roses, daisies also have their advantages."	"Il n'est pas nécessaire que ce soit des roses, les marguerites ont aussi leurs avantages."	"Es müssen nicht Rosen sein, auch Gänseblümchen haben ihre Vorteile."	"No tienen por qué ser rosas, las margaritas también tienen sus ventajas."	"Não precisa ser rosas, as margaridas também têm suas vantagens."	"Это не обязательно должны быть розы, у ромашек тоже есть свои преимущества."	"Non devono essere rose, anche le margherite hanno i loro vantaggi."	バラである必要はありません。ヒナギクにも利点があります。	장미일 필요는 없습니다. 데이지에도 장점이 있습니다.	不一定非要是玫瑰，小雛菊也有它的優點。	"Tidak harus bunga mawar, aster juga punya kelebihan."											
Obj/TaskComplete/Text6104	base	0	我需要一杯咖啡提神。	I need a cup of coffee.	J'ai besoin d'une tasse de café.	Ich brauche eine Tasse Kaffee.	Necesito una taza de café.	Eu preciso de uma xícara de café.	Мне нужна чашка кофе.	Ho bisogno di una tazza di caffè.	私は一杯のコーヒーが必要です。	커피 한 잔이 필요합니다.	我需要一杯咖啡提神。	Aku butuh secangkir kopi untuk menjemputku.											
Obj/TaskComplete/Text6105	base	0	上好的木材可以制作成工艺品。	Good wood can be turned into art.	Le bon bois peut être transformé en art.	Aus gutem Holz kann Kunst werden.	La buena madera se puede convertir en arte.	Boa madeira pode ser transformada em arte.	Хорошее дерево можно превратить в искусство.	Il buon legno può essere trasformato in arte.	良い木材はアートに変えることができます。	좋은 나무는 예술이 될 수 있습니다.	上好的木材可以製作成工藝品。	Kayu yang bagus bisa dibuat menjadi kerajinan tangan.											
Obj/TaskComplete/Text6201	base	0	这一堆木头是打算运去哪？	Where will the wood be shipped?	Où le bois sera-t-il expédié ?	Wohin wird das Holz geliefert?	¿Dónde se enviará la madera?	Para onde será enviada a madeira?	Куда будут доставлять дрова?	Dove verrà spedito il legno?	木材はどこに出荷されますか？	나무는 어디로 배송되나요?	這一堆木頭是打算運去哪？	Kemana perginya tumpukan kayu ini?											
Obj/TaskComplete/Text6202	base	0	鸡毛掸子可以处理物品上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理物品上的浮灰。	Kemoceng dapat menangani debu yang beterbangan pada barang-barang.											
Obj/TaskComplete/Text6203	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text6204	base	0	不知道是不是和电流有关，落地灯忽明忽亮。	The floor lamp in the room was broken.	Le lampadaire de la chambre était cassé.	Die Stehlampe im Zimmer war kaputt.	La lámpara de pie de la habitación estaba rota.	A luminária de chão do quarto estava quebrada.	Торшер в комнате был сломан.	La lampada da terra in camera era rotta.	部屋のフロアランプが壊れていた。	방의 플로어 램프가 고장났습니다.	不知道是不是和電流有關，落地燈忽明忽亮。	"Saya tidak tahu apakah itu ada hubungannya dengan arus, tetapi lampu lantai berkedip-kedip."											
Obj/TaskComplete/Text6205	base	0	对糖果的喜欢是不分年龄的。	Is there anyone who doesn't like candy?	Y a-t-il quelqu'un qui n'aime pas les bonbons ?	"Gibt es jemanden, der keine Süßigkeiten mag?"	¿Hay alguien a quien no le gusten los dulces?	Existe alguém que não gosta de doces?	"Есть ли кто-нибудь, кто не любит конфеты?"	C'è qualcuno a cui non piacciono le caramelle?	キャンディーが嫌いな人はいますか？	사탕 싫어하는 사람 있어?	對糖果的喜歡是不分年齡的。	Kecintaan pada makanan manis tidak mengenal usia.											
Obj/TaskComplete/Text6206	base	0	吧台椅的样式是我喜欢的风格。	I love these bar chairs.	J'adore ces chaises de bar.	Ich liebe diese Barstühle.	Me encantan estas sillas de bar.	Adoro essas cadeiras de bar.	Мне нравятся эти барные стулья.	Adoro queste sedie da bar.	私はこれらのバーチェアが大好きです。	나는 이 바 의자를 좋아한다.	吧檯椅的樣式是我喜歡的風格。	Gaya kursi bar adalah gaya favorit saya.											
Obj/TaskComplete/Text6301	base	0	上好的木材可以制作成工艺品。	Good wood can be turned into art.	Le bon bois peut être transformé en art.	Aus gutem Holz kann Kunst werden.	La buena madera se puede convertir en arte.	Boa madeira pode ser transformada em arte.	Хорошее дерево можно превратить в искусство.	Il buon legno può essere trasformato in arte.	良い木材はアートに変えることができます。	좋은 나무는 예술이 될 수 있습니다.	上好的木材可以製作成工藝品。	Kayu yang bagus bisa dibuat menjadi kerajinan tangan.											
Obj/TaskComplete/Text6302	base	0	浇花后，植物的枝叶舒展开就代表它们“喝饱了”。	"The leaves of the plant are spread out, indicating that it is in good condition."	"Les feuilles de la plante sont étalées, indiquant qu'elle est en bon état."	"Die Blätter der Pflanze sind ausgebreitet, was darauf hinweist, dass sie in gutem Zustand ist."	"Las hojas de la planta están extendidas, lo que indica que está en buenas condiciones."	"As folhas da planta estão espalhadas, indicando que está em boas condições."	"Листья растения раскинуты, что говорит о том, что оно в хорошем состоянии."	"Le foglie della pianta sono distese, indicando che è in buone condizioni."	植物の葉が広がっており、状態が良いことを示しています。	식물의 잎이 퍼져 있어 상태가 양호함을 나타냅니다.	澆花後，植物的枝葉舒展開就代表它們“喝飽了”。	"Setelah bunga disiram, dahan dan daun tanaman direntangkan untuk menunjukkan bahwa mereka ""penuh""."											
Obj/TaskComplete/Text6303	base	0	壁画的螺丝松动了，最好重新加固一下。	"The frame's screws are loose, you can tighten it up."	"Les vis du cadre sont desserrées, vous pouvez les resserrer."	"Die Schrauben des Rahmens sind locker, Sie können ihn festziehen."	"Los tornillos del marco están sueltos, puedes apretarlos."	"Os parafusos do quadro estão soltos, você pode apertá-lo."	"Винты рамы ослаблены, вы можете подтянуть их."	"Le viti del telaio sono allentate, puoi serrarlo."	フレームのネジが緩んでいますが、締めることができます。	프레임의 나사가 느슨해지면 조이면 됩니다.	壁畫的螺絲鬆動了，最好重新加固一下。	"Baut di mural sudah kendor, lebih baik diperbaiki lagi."											
Obj/TaskComplete/Text6304	base	0	灯光下的郁金香更添几分美感。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈光下的鬱金香更添幾分美感。	Tulip di bawah lampu menambah sedikit keindahan.											
Obj/TaskComplete/Text6305	base	0	甜品可以调节情绪。	Have a dessert when you're in a bad mood.	Prenez un dessert quand vous êtes de mauvaise humeur.	"Iss ein Dessert, wenn du schlechte Laune hast."	Toma un postre cuando estés de mal humor.	Coma uma sobremesa quando estiver de mau humor.	"Ешьте десерт, когда у вас плохое настроение."	Prendi un dessert quando sei di cattivo umore.	機嫌が悪いときはデザートをどうぞ。	기분이 나쁠 때 디저트를 먹어라.	甜品可以調節情緒。	Makanan penutup dapat mengatur suasana hati.											
Obj/TaskComplete/Text6306	base	0	喜欢风味咖啡的就一定不能错过曲奇拿铁。	Come try this cookie latte.	Venez essayer ce cookie latte.	Komm und probiere diesen Cookie Latte.	Ven a probar este café con leche con galletas.	Venha experimentar este biscoito com leite.	Приходите попробовать это печенье латте.	Vieni a provare questo biscotto al latte.	是非、このクッキーラテをお試しください。	이 쿠키 라떼를 맛보러 오세요.	喜歡風味咖啡的就一定不能錯過曲奇拿鐵。	"Jika Anda menyukai kopi beraroma, Anda tidak boleh melewatkan cookie latte."											
Obj/TaskComplete/Text6401	base	0	自动打钉机真是一件好发明。	This is a really cool invention!	C'est une invention vraiment géniale !	Das ist eine wirklich coole Erfindung!	¡Este es un invento realmente genial!	Esta é uma invenção muito legal!	Это очень крутое изобретение!	Questa è un'invenzione davvero fantastica!	これは本当に素晴らしい発明です！	이것은 정말 멋진 발명품입니다!	自動打釘機真是一件好發明。	Pemaku otomatis adalah penemuan yang luar biasa.											
Obj/TaskComplete/Text6402	base	0	红色郁金香表达着热烈的爱意。	Red tulips represent passionate love.	Les tulipes rouges représentent l'amour passionné.	Rote Tulpen stehen für leidenschaftliche Liebe.	Los tulipanes rojos representan el amor apasionado.	As tulipas vermelhas representam o amor apaixonado.	Красные тюльпаны символизируют страстную любовь.	I tulipani rossi rappresentano l'amore appassionato.	赤いチューリップは情熱的な愛を表しています。	빨간 튤립은 열정적인 사랑을 나타냅니다.	紅色鬱金香表達著熱烈的愛意。	Tulip merah mengekspresikan cinta yang penuh gairah.											
Obj/TaskComplete/Text6403	base	0	提拉米苏香醇美味，这正好与卡布奇诺相配。	Tiramisu can be used with cappuccino.	Le tiramisu peut être utilisé avec un cappuccino.	Tiramisu kann mit Cappuccino verwendet werden.	El tiramisú se puede usar con capuchino.	Tiramisu pode ser usado com cappuccino.	Тирамису можно подавать с капучино.	Il tiramisù può essere utilizzato con il cappuccino.	ティラミスはカプチーノと一緒に使えます。	티라미수는 카푸치노와 함께 사용할 수 있습니다.	提拉米蘇香醇美味，這正好與卡布奇諾相配。	"Tiramisu lembut dan lezat, cocok dengan cappucino."											
Obj/TaskComplete/Text6404	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text6405	base	0	地板上的污渍需要借助清洁剂来清理。	There's a stain here! I'm going to wipe it off!	Il y a une tache ici ! je vais l'essuyer !	Hier ist ein Fleck! Ich werde es abwischen!	¡Aquí hay una mancha! ¡Voy a limpiarlo!	Tem uma mancha aqui! Eu vou limpá-lo!	Здесь пятно! Я собираюсь вытереть его!	C'è una macchia qui! Lo cancellerò!	ここにシミがあります！ ふき取ります！	여기 얼룩이 있습니다! 닦아줄게!	地板上的污漬需要藉助清潔劑來清理。	Noda di lantai perlu dihilangkan dengan deterjen.											
Obj/TaskComplete/Text6406	base	0	羽扇豆不愧为“路边花”，生命力极强。	It can bloom anywhere.	Il peut fleurir n'importe où.	Es kann überall blühen.	Puede florecer en cualquier lugar.	Pode florescer em qualquer lugar.	Он может цвести где угодно.	Può fiorire ovunque.	どこでも咲いてくれます。	어디에서나 꽃을 피울 수 있습니다.	羽扇豆不愧為“路邊花”，生命力極強。	"Lupin layak disebut ""bunga pinggir jalan"" dan memiliki vitalitas yang kuat."											
Obj/TaskComplete/Text6407	base	0	简约风格的家具很适合我。	I like simple furniture.	J'aime les meubles simples.	Ich mag schlichte Möbel.	Me gustan los muebles sencillos.	Me gustan los muebles sencillos.	Я люблю простую мебель.	Mi piacciono i mobili semplici.	シンプルな家具が好き。	나는 심플한 가구를 좋아한다.	簡約風格的家具很適合我。	Furnitur minimalis sangat cocok untuk saya.											
Obj/TaskComplete/Text6501	base	0	吸尘器简直是懒人福音。	A vacuum cleaner is a good helper for housewives.	Un aspirateur est une bonne aide pour les femmes au foyer.	Ein Staubsauger ist ein guter Helfer für Hausfrauen.	Una aspiradora es una buena ayuda para las amas de casa.	Um aspirador de pó é um bom ajudante para donas de casa.	Пылесос – хороший помощник для домохозяек.	Un aspirapolvere è un buon aiuto per le casalinghe.	掃除機は主婦にとって良いヘルパーです。	진공 청소기는 주부에게 좋은 도우미입니다.	吸塵器簡直是懶人福音。	Penyedot debu adalah anugerah bagi orang malas.											
Obj/TaskComplete/Text6502	base	0	老规矩，一杯曲奇风味拿铁。	"A cookie-flavored latte, thank you."	"Un latte au goût de cookie, merci."	"Ein Latte mit Keksgeschmack, danke."	"Un café con leche con sabor a galleta, gracias."	"Um café com leite com sabor de biscoito, obrigado."	"Латте со вкусом печенья, спасибо."	"Un latte al gusto di biscotto, grazie."	クッキー風味のラテ、ありがとう。	쿠키맛 라떼 감사합니다.	老規矩，一杯曲奇風味拿鐵。	"Kuno, kue latte."											
Obj/TaskComplete/Text6503	base	0	提拉米苏是我永远吃不腻的甜品之一。	Tiramisu is one of my favorite desserts.	Le tiramisu est l'un de mes desserts préférés.	Tiramisu ist eines meiner Lieblingsdesserts.	El tiramisú es uno de mis postres favoritos.	Tiramisu é uma das minhas sobremesas favoritas.	Тирамису - один из моих любимых десертов.	Il tiramisù è uno dei miei dolci preferiti.	ティラミスは私のお気に入りのデザートの 3 つです。	티라미수는 제가 가장 좋아하는 디저트 중 하나입니다.	提拉米蘇是我永遠吃不膩的甜品之一。	Tiramisu adalah salah satu makanan penutup favorit saya.											
Obj/TaskComplete/Text6504	base	0	灯下看花，有不一样的美。	The flowers under the light have a hazy beauty.	Les fleurs sous la lumière ont une beauté brumeuse.	Die Blumen unter dem Licht haben eine dunstige Schönheit.	Las flores bajo la luz tienen una belleza nebulosa.	As flores sob a luz têm uma beleza nebulosa.	Цветы под светом имеют туманную красоту.	I fiori sotto la luce hanno una bellezza nebbiosa.	光の下の花は、ぼんやりとした美しさを持っています。	빛 아래 꽃은 흐릿한 아름다움을 가지고 있습니다.	燈下看花，有不一樣的美。	Memandang bunga di bawah cahaya memiliki keindahan yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text6505	base	0	能借我一把锤子吗？	Can you lend me a hammer?	Pouvez-vous me prêter un marteau?	Können Sie mir einen Hammer leihen?	¿Me puede prestar un martillo?	Pode me emprestar um martelo?	Вы не могли бы одолжить мне молоток?	Potresti prestarmi un martello?	ハンマーを貸して頂けますか？	망치 좀 빌려주시겠어요?	能藉我一把錘子嗎？	Bisakah Anda meminjamkan saya palu?											
Obj/TaskComplete/Text6506	base	0	这些螺丝足够我固定那些松动的画框了。	These screws are enough for me to secure those loose picture frames.	Ces vis me suffisent pour fixer ces cadres photo lâches.	Ces vis me suffisent pour fixer ces cadres photo lâches.	Estos tornillos son suficientes para asegurar esos marcos sueltos.	Esses parafusos são suficientes para eu prender esses porta-retratos soltos.	"Этих винтов мне достаточно, чтобы закрепить незакрепленные рамы для картин."	Queste viti sono sufficienti per me per fissare quelle cornici allentate.	これらのネジは、緩んだ額縁を固定するのに十分です。	이 나사로 헐렁한 액자를 고정하기에 충분합니다.	這些螺絲足夠我固定那些鬆動的畫框了。	Sekrup ini cukup bagi saya untuk memperbaiki bingkai yang longgar itu.											
Obj/TaskComplete/Text6507	base	0	这种天气适合在户外野餐。	Such good weather! Go for a picnic!	Un si beau temps ! Aller pique-niquer!	So gutes Wetter! Ein Picknick machen!	¡Qué buen tiempo! ¡Ir de picnic!	Que clima tão bom! Ir para um piquenique!	Такая хорошая погода! Пойти на пикник!	Che bel tempo! Andare a fare un picnic!	こんないい天気！ ピクニックに行く！	이렇게 좋은 날씨! 피크닉 가세요!	這種天氣適合在戶外野餐。	Cuaca ini cocok untuk piknik di luar ruangan.											
Obj/TaskComplete/Text6601	base	0	简约风格的家具很适合我。	I like simple furniture.	J'aime les meubles simples.	Ich mag schlichte Möbel.	Me gustan los muebles sencillos.	Me gustan los muebles sencillos.	Я люблю простую мебель.	Mi piacciono i mobili semplici.	シンプルな家具が好き。	나는 심플한 가구를 좋아한다.	簡約風格的家具很適合我。	Furnitur minimalis sangat cocok untuk saya.											
Obj/TaskComplete/Text6602	base	0	没有哪位女士能拒绝玫瑰的美。	No woman can deny the beauty of roses.	Aucune femme ne peut nier la beauté des roses.	Keine Frau kann die Schönheit von Rosen leugnen.	Ninguna mujer puede negar la belleza de las rosas.	Nenhuma mulher pode negar a beleza das rosas.	Ни одна женщина не может отрицать красоту роз.	Nessuna donna può negare la bellezza delle rose.	バラの美しさを否定する女性はいません。	어떤 여성도 장미의 아름다움을 부정할 수 없습니다.	沒有哪位女士能拒絕玫瑰的美。	Tidak ada wanita yang bisa menyangkal keindahan bunga mawar.											
Obj/TaskComplete/Text6603	base	0	我喜欢旅游，喜欢把风景都留在照片里。	Let photos document the trip.	Laissez les photos documenter le voyage.	Lassen Sie Fotos die Reise dokumentieren.	Deje que las fotos documenten el viaje.	Deixe as fotos documentarem a viagem.	Пусть фотографии задокументируют поездку.	Lascia che le foto documentino il viaggio.	写真で旅行を記録しましょう。	사진으로 여행을 기록하세요.	我喜歡旅遊，喜歡把風景都留在照片裡。	"Saya suka bepergian, dan saya suka menyimpan semua pemandangan di foto."											
Obj/TaskComplete/Text6604	base	0	粉刷墙壁也是一件解压的活动啊。	Painting walls is fun.	Peindre les murs est amusant.	Wände streichen macht Spaß.	Pintar paredes es divertido.	Pintar paredes é divertido.	Красить стены весело.	Dipingere le pareti è divertente.	壁塗りは楽しい。	벽에 그림을 그리는 것은 재미있습니다.	粉刷牆壁也是一件解壓的活動啊。	Melukis dinding juga merupakan kegiatan menghilangkan stres.											
Obj/TaskComplete/Text6605	base	0	浇花后，植物的枝叶舒展开就代表它们“喝饱了”。	"The leaves of the plant are spread out, indicating that it is in good condition."	"Les feuilles de la plante sont étalées, indiquant qu'elle est en bon état."	"Die Blätter der Pflanze sind ausgebreitet, was darauf hinweist, dass sie in gutem Zustand ist."	"Las hojas de la planta están extendidas, lo que indica que está en buenas condiciones."	"As folhas da planta estão espalhadas, indicando que está em boas condições."	"Листья растения раскинуты, что говорит о том, что оно в хорошем состоянии."	"Le foglie della pianta sono distese, indicando che è in buone condizioni."	植物の葉が広がっており、状態が良いことを示しています。	식물의 잎이 퍼져 있어 상태가 양호함을 나타냅니다.	澆花後，植物的枝葉舒展開就代表它們“喝飽了”。	"Setelah bunga disiram, dahan dan daun tanaman direntangkan untuk menunjukkan bahwa mereka ""penuh""."											
Obj/TaskComplete/Text6606	base	0	这种造型的糖果获得爱猫人士的一致好评。	These candies are a favorite of cat owners.	Ces bonbons sont les préférés des propriétaires de chats.	Diese Bonbons sind bei Katzenbesitzern beliebt.	Estos dulces son los favoritos de los dueños de gatos.	Estes doces são os favoritos dos donos de gatos.	Эти конфеты являются фаворитом владельцев кошек.	Queste caramelle sono le preferite dai proprietari di gatti.	これらのキャンディーは、猫の飼い主のお気に入りです。	이 사탕은 고양이 주인이 가장 좋아하는 것입니다.	這種造型的糖果獲得愛貓人士的一致好評。	Gaya permen ini mendapat pujian bulat dari pecinta kucing.											
Obj/TaskComplete/Text6607	base	0	工作完的我只想在沙发上好好休息一会。	"I'm so tired, I want to sit on the sofa and rest for a while."	Je suis tellement fatiguée que j'ai envie de m'asseoir sur le canapé et de me reposer un moment.	"Ich bin so müde, ich möchte auf dem Sofa sitzen und mich eine Weile ausruhen."	Estoy tan cansada que quiero sentarme en el sofá y descansar un rato.	Estou tão cansada que quero sentar no sofá e descansar um pouco.	"Я так устал, я хочу сесть на диван и немного отдохнуть."	"Sono così stanco, voglio sedermi sul divano e riposarmi un po'."	疲れたので、ソファに座って少し休みたいです。	너무 피곤해서 소파에 앉아서 잠시 쉬고 싶어요.	工作完的我只想在沙發上好好休息一會。	"Setelah bekerja, saya hanya ingin beristirahat di sofa sebentar."											
Obj/TaskComplete/Text6701	base	0	吧台椅的样式是我喜欢的风格。	I love these bar chairs.	J'adore ces chaises de bar.	Ich liebe diese Barstühle.	Me encantan estas sillas de bar.	Adoro essas cadeiras de bar.	Мне нравятся эти барные стулья.	Adoro queste sedie da bar.	私はこれらのバーチェアが大好きです。	나는 이 바 의자를 좋아한다.	吧檯椅的樣式是我喜歡的風格。	Gaya kursi bar adalah gaya favorit saya.											
Obj/TaskComplete/Text6702	base	0	今天我想尝试一下奶泡咖啡。	Today I want to try milk coffee.	"Aujourd'hui, je veux essayer le café au lait."	Heute möchte ich Milchkaffee probieren.	Hoy quiero probar el café con leche.	Hoje quero experimentar o café com leite.	Сегодня хочу попробовать кофе с молоком.	Oggi voglio provare il caffè al latte.	今日はミルクコーヒーを試してみたいと思います。	오늘은 밀크커피를 먹어보려고 합니다.	今天我想嘗試一下奶泡咖啡。	Hari ini saya ingin mencoba kopi berbusa susu.											
Obj/TaskComplete/Text6703	base	0	自动打钉机真是一件好发明。	This is a really cool invention!	C'est une invention vraiment géniale !	Das ist eine wirklich coole Erfindung!	¡Este es un invento realmente genial!	Esta é uma invenção muito legal!	Это очень крутое изобретение!	Questa è un'invenzione davvero fantastica!	これは本当に素晴らしい発明です！	이것은 정말 멋진 발명품입니다!	自動打釘機真是一件好發明。	Pemaku otomatis adalah penemuan yang luar biasa.											
Obj/TaskComplete/Text6704	base	0	羽扇豆不愧为“路边花”，生命力极强。	It can bloom anywhere.	Il peut fleurir n'importe où.	Es kann überall blühen.	Puede florecer en cualquier lugar.	Pode florescer em qualquer lugar.	Он может цвести где угодно.	Può fiorire ovunque.	どこでも咲いてくれます。	어디에서나 꽃을 피울 수 있습니다.	羽扇豆不愧為“路邊花”，生命力極強。	"Lupin layak disebut ""bunga pinggir jalan"" dan memiliki vitalitas yang kuat."											
Obj/TaskComplete/Text6705	base	0	请给我一把花剪，这盆郁金香快被杂草淹没了。	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Please give me a pair of flower scissors, this pot of tulips is almost overwhelmed by weeds."	"Bitte geben Sie mir eine Blumenschere, dieser Tulpentopf ist fast von Unkraut überwuchert."	"Por favor, dame un par de tijeras para flores, esta maceta de tulipanes está casi invadida por las malas hierbas."	"Por favor, dê-me uma tesoura de flores, este vaso de tulipas está quase sobrecarregado por ervas daninhas."	"Пожалуйста, дайте мне ножницы для цветов, этот горшок с тюльпанами почти зарос сорняками."	"Per favore dammi un paio di forbici per fiori, questo vaso di tulipani è quasi sopraffatto dalle erbacce."	花のはさみをください。このチューリップの鉢は、雑草に圧倒されそうになっています。	꽃가위 한 켤레 주세요. 이 튤립 화분은 잡초가 거의 무성합니다.	請給我一把花剪，這盆鬱金香快被雜草淹沒了。	"Tolong beri saya gunting bunga, pot tulip ini hampir tenggelam oleh rumput liar."											
Obj/TaskComplete/Text6706	base	0	鸡毛掸子可以处理物品上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理物品上的浮灰。	Kemoceng dapat menangani debu yang beterbangan pada barang-barang.											
Obj/TaskComplete/Text6707	base	0	我喜欢晚上窝在沙发里看电影。	Sitting on the couch watching a movie at night.	Assis sur le canapé à regarder un film le soir.	Nachts auf der Couch sitzen und einen Film schauen.	Sentado en el sofá viendo una película por la noche.	Sentado no sofá assistindo a um filme à noite.	Вечером сижу на диване и смотрю фильм.	Seduto sul divano a guardare un film di notte.	夜、ソファに座って映画を観る。	밤에 소파에 앉아 영화를 봅니다.	我喜歡晚上窩在沙發里看電影。	Saya suka meringkuk di sofa dan menonton film di malam hari.											
Obj/TaskComplete/Text6801	base	0	红色郁金香表达着热烈的爱意。	Red tulips represent passionate love.	Les tulipes rouges représentent l'amour passionné.	Rote Tulpen stehen für leidenschaftliche Liebe.	Los tulipanes rojos representan el amor apasionado.	As tulipas vermelhas representam o amor apaixonado.	Красные тюльпаны символизируют страстную любовь.	I tulipani rossi rappresentano l'amore appassionato.	赤いチューリップは情熱的な愛を表しています。	빨간 튤립은 열정적인 사랑을 나타냅니다.	紅色鬱金香表達著熱烈的愛意。	Tulip merah mengekspresikan cinta yang penuh gairah.											
Obj/TaskComplete/Text6802	base	0	棒棒糖可是小孩子们最喜欢的零食之一。	Lollipops are one of children's favorite snacks.	Les sucettes font partie des collations préférées des enfants.	Lutscher gehören zu den Lieblingssnacks von Kindern.	Las piruletas son una de las meriendas favoritas de los niños.	Pirulitos são um dos petiscos favoritos das crianças.	Леденцы – одно из любимых лакомств детей.	I lecca-lecca sono uno degli snack preferiti dai bambini.	ロリポップは、子供たちのお気に入りのおやつの 1 つです。	롤리팝은 아이들이 가장 좋아하는 간식 중 하나입니다.	棒棒糖可是小孩子們最喜歡的零食之一。	Lolipop adalah salah satu makanan ringan favorit anak-anak.											
Obj/TaskComplete/Text6803	base	0	精致的美食让人忍不住想拍照。	"What a great meal, I really want to take a photo."	"Quel bon repas, j'ai vraiment envie de prendre une photo."	"Was für ein tolles Essen, ich möchte wirklich ein Foto machen."	"Qué gran comida, tengo muchas ganas de tomar una foto."	"Que ótima refeição, eu realmente quero tirar uma foto."	"Какая замечательная еда, очень хочется сфотографировать."	"Che ottimo pasto, voglio davvero fare una foto."	美味しそうで、写真を撮りたくなりました。	정말 맛있게 먹었네요 사진도 찍고 싶네요.	精緻的美食讓人忍不住想拍照。	Makanannya yang lezat membuat orang ingin berfoto.											
Obj/TaskComplete/Text6804	base	0	上好的木材可以制作成工艺品。	Good wood can be turned into art.	Le bon bois peut être transformé en art.	Aus gutem Holz kann Kunst werden.	La buena madera se puede convertir en arte.	Boa madeira pode ser transformada em arte.	Хорошее дерево можно превратить в искусство.	Il buon legno può essere trasformato in arte.	良い木材はアートに変えることができます。	좋은 나무는 예술이 될 수 있습니다.	上好的木材可以製作成工藝品。	Kayu yang bagus bisa dibuat menjadi kerajinan tangan.											
Obj/TaskComplete/Text6805	base	0	我讨厌污渍！	I hate stains!	Je déteste les taches !	Ich hasse Flecken!	¡Odio las manchas!	Eu odeio manchas!	Я ненавижу пятна!	odio le macchie!	シワが嫌い！	나는 얼룩이 싫어!	我討厭污漬！	Aku benci noda!											
Obj/TaskComplete/Text6806	base	0	美丽的花能让一天的心情都愉悦。	Beautiful flowers can brighten the mood of the day.	De belles fleurs peuvent égayer l'ambiance de la journée.	Schöne Blumen können die Stimmung des Tages aufhellen.	Hermosas flores pueden alegrar el estado de ánimo del día.	Flores bonitas podem iluminar o clima do dia.	Красивые цветы могут поднять настроение дня.	Bellissimi fiori possono illuminare l'atmosfera della giornata.	美しい花はその日の気分を明るくしてくれます。	아름다운 꽃은 그날의 기분을 밝게 할 수 있습니다.	美麗的花能讓一天的心情都愉悅。	Bunga yang indah dapat mencerahkan suasana hari itu.											
Obj/TaskComplete/Text6807	base	0	工作完的我只想在沙发上好好休息一会。	"I'm so tired, I want to sit on the sofa and rest for a while."	Je suis tellement fatiguée que j'ai envie de m'asseoir sur le canapé et de me reposer un moment.	"Ich bin so müde, ich möchte auf dem Sofa sitzen und mich eine Weile ausruhen."	Estoy tan cansada que quiero sentarme en el sofá y descansar un rato.	Estou tão cansada que quero sentar no sofá e descansar um pouco.	"Я так устал, я хочу сесть на диван и немного отдохнуть."	"Sono così stanco, voglio sedermi sul divano e riposarmi un po'."	疲れたので、ソファに座って少し休みたいです。	너무 피곤해서 소파에 앉아서 잠시 쉬고 싶어요.	工作完的我只想在沙發上好好休息一會。	"Setelah bekerja, saya hanya ingin beristirahat di sofa sebentar."											
Obj/TaskComplete/Text6901	base	0	简约风格的家具很适合我。	I like simple furniture.	J'aime les meubles simples.	Ich mag schlichte Möbel.	Me gustan los muebles sencillos.	Me gustan los muebles sencillos.	Я люблю простую мебель.	Mi piacciono i mobili semplici.	シンプルな家具が好き。	나는 심플한 가구를 좋아한다.	簡約風格的家具很適合我。	Furnitur minimalis sangat cocok untuk saya.											
Obj/TaskComplete/Text6902	base	0	喜欢风味咖啡的就一定不能错过曲奇拿铁。	Come try this cookie latte.	Venez essayer ce cookie latte.	Komm und probiere diesen Cookie Latte.	Ven a probar este café con leche con galletas.	Venha experimentar este biscoito com leite.	Приходите попробовать это печенье латте.	Vieni a provare questo biscotto al latte.	是非、このクッキーラテをお試しください。	이 쿠키 라떼를 맛보러 오세요.	喜歡風味咖啡的就一定不能錯過曲奇拿鐵。	"Jika Anda menyukai kopi beraroma, Anda tidak boleh melewatkan cookie latte."											
Obj/TaskComplete/Text6903	base	0	这种造型的糖果获得爱猫人士的一致好评。	These candies are a favorite of cat owners.	Ces bonbons sont les préférés des propriétaires de chats.	Diese Bonbons sind bei Katzenbesitzern beliebt.	Estos dulces son los favoritos de los dueños de gatos.	Estes doces são os favoritos dos donos de gatos.	Эти конфеты являются фаворитом владельцев кошек.	Queste caramelle sono le preferite dai proprietari di gatti.	これらのキャンディーは、猫の飼い主のお気に入りです。	이 사탕은 고양이 주인이 가장 좋아하는 것입니다.	這種造型的糖果獲得愛貓人士的一致好評。	Gaya permen ini mendapat pujian bulat dari pecinta kucing.											
Obj/TaskComplete/Text6904	base	0	不知道是不是和电流有关，落地灯忽明忽亮。	The floor lamp in the room was broken.	Le lampadaire de la chambre était cassé.	Die Stehlampe im Zimmer war kaputt.	La lámpara de pie de la habitación estaba rota.	A luminária de chão do quarto estava quebrada.	Торшер в комнате был сломан.	La lampada da terra in camera era rotta.	部屋のフロアランプが壊れていた。	방의 플로어 램프가 고장났습니다.	不知道是不是和電流有關，落地燈忽明忽亮。	"Saya tidak tahu apakah itu ada hubungannya dengan arus, tetapi lampu lantai berkedip-kedip."											
Obj/TaskComplete/Text6905	base	0	今天是修理工的一天。	Today is repairman's day.	Aujourd'hui c'est la journée du réparateur.	Heute ist Handwerkertag.	Hoy es el día del reparador.	Hoje é dia do reparador.	Сегодня день ремонтника.	Oggi è il giorno del riparatore.	今日は修理屋の日。	오늘은 수리공의 날입니다.	今天是修理工的一天。	Hari ini adalah hari tukang reparasi.											
Obj/TaskComplete/Text6906	base	0	吸尘器简直是懒人福音。	A vacuum cleaner is a good helper for housewives.	Un aspirateur est une bonne aide pour les femmes au foyer.	Ein Staubsauger ist ein guter Helfer für Hausfrauen.	Una aspiradora es una buena ayuda para las amas de casa.	Um aspirador de pó é um bom ajudante para donas de casa.	Пылесос – хороший помощник для домохозяек.	Un aspirapolvere è un buon aiuto per le casalinghe.	掃除機は主婦にとって良いヘルパーです。	진공 청소기는 주부에게 좋은 도우미입니다.	吸塵器簡直是懶人福音。	Penyedot debu adalah anugerah bagi orang malas.											
Obj/TaskComplete/Text6907	base	0	在沙发旁放一盆郁金香吧。	Put a pot of tulips next to the sofa.	Mettez un pot de tulipes à côté du canapé.	Stellen Sie einen Topf mit Tulpen neben das Sofa.	Pon una maceta de tulipanes al lado del sofá.	Coloque um pote de tulipas ao lado do sofá.	Поставьте горшок с тюльпанами рядом с диваном.	Metti un vaso di tulipani vicino al divano.	ソファの横にチューリップの鉢を置きます。	소파 옆에 튤립 화분을 놓으십시오.	在沙發旁放一盆鬱金香吧。	Letakkan pot tulip di samping sofa.											
Obj/TaskComplete/Text7001	base	0	长椅旁的羽扇豆开得极好。	The flowers next to the benches are beautiful.	Les fleurs à côté des bancs sont magnifiques.	Die Blumen neben den Bänken sind wunderschön.	Las flores al lado de los bancos son preciosas.	As flores ao lado dos bancos são lindas.	Цветы рядом со скамейками прекрасны.	Bellissimi i fiori vicino alle panchine.	ベンチの横の花がきれいです。	벤치 옆에 꽃이 아름답습니다.	長椅旁的羽扇豆開得極好。	Lupin di dekat bangku bermekaran dengan indah.											
Obj/TaskComplete/Text7002	base	0	一盆生机盎然的花总能唤起好心情。	A pot of blooming flowers always evokes a good mood.	Un pot de fleurs épanouies évoque toujours la bonne humeur.	Ein Topf voller blühender Blumen macht immer gute Laune.	Una maceta con flores florecientes siempre evoca buen humor.	Um vaso de flores desabrochando sempre evoca um bom humor.	Горшок с цветущими цветами всегда вызывает хорошее настроение.	Un vaso di fiori che sbocciano evoca sempre il buon umore.	咲く花のポットは、常に良い気分を呼び起こします。	꽃이 만발한 화분은 언제나 기분을 좋게 합니다.	一盆生機盎然的花總能喚起好心情。	Pot bunga yang semarak selalu bisa membangkitkan suasana hati yang baik.											
Obj/TaskComplete/Text7003	base	0	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Coffee and sugar, sweet pairing."	"Café et sucre, accord sucré."	"Kaffee und Zucker, süße Paarung."	"Café y azúcar, maridaje dulce."	"Café e açúcar, harmonização doce."	"Кофе и сахар, сладкое сочетание."	"Caffè e zucchero, dolce abbinamento."	コーヒーと砂糖、甘いペアリング。	"커피와 설탕, 달콤한 페어링."	咖啡和糖，甜蜜搭配。	"Kopi dan gula, perpaduan yang manis."											
Obj/TaskComplete/Text7004	base	0	植物也要“喝水”。	Plants need a lot of water for irrigation.	Les plantes ont besoin de beaucoup d'eau pour l'irrigation.	Pflanzen brauchen viel Wasser zur Bewässerung.	Las plantas necesitan mucha agua para el riego.	Растениям нужно много воды для полива.	Растениям нужно много воды для полива.	Le piante hanno bisogno di molta acqua per l'irrigazione.	植物は灌漑のために大量の水を必要とします。	식물은 관개를 위해 많은 물이 필요합니다.	植物也要“喝水”。	"Tanaman juga ""minum""."											
Obj/TaskComplete/Text7005	base	0	提拉米苏香醇美味，这正好与卡布奇诺相配。	Tiramisu can be used with cappuccino.	Le tiramisu peut être utilisé avec un cappuccino.	Tiramisu kann mit Cappuccino verwendet werden.	El tiramisú se puede usar con capuchino.	Tiramisu pode ser usado com cappuccino.	Тирамису можно подавать с капучино.	Il tiramisù può essere utilizzato con il cappuccino.	ティラミスはカプチーノと一緒に使えます。	티라미수는 카푸치노와 함께 사용할 수 있습니다.	提拉米蘇香醇美味，這正好與卡布奇諾相配。	"Tiramisu lembut dan lezat, cocok dengan cappucino."											
Obj/TaskComplete/Text7006	base	0	壁画的螺丝松动了，最好重新加固一下。	"The frame's screws are loose, you can tighten it up."	"Les vis du cadre sont desserrées, vous pouvez les resserrer."	"Die Schrauben des Rahmens sind locker, Sie können ihn festziehen."	"Los tornillos del marco están sueltos, puedes apretarlos."	"Os parafusos do quadro estão soltos, você pode apertá-lo."	"Винты рамы ослаблены, вы можете подтянуть их."	"Le viti del telaio sono allentate, puoi serrarlo."	フレームのネジが緩んでいますが、締めることができます。	프레임의 나사가 느슨해지면 조이면 됩니다.	壁畫的螺絲鬆動了，最好重新加固一下。	"Baut di mural sudah kendor, lebih baik diperbaiki lagi."											
Obj/TaskComplete/Text7007	base	0	我喜欢清爽的蓝莓冰沙！	I love iced blueberry juice.	J'adore le jus de myrtille glacé.	Ich liebe eisgekühlten Blaubeersaft.	Me encanta el jugo de arándanos helado.	Eu amo suco de mirtilo gelado.	Я люблю черничный сок со льдом.	Adoro il succo di mirtillo ghiacciato.	私はアイスブルーベリージュースが大好きです。	저는 아이스 블루베리 주스를 좋아합니다.	我喜歡清爽的藍莓冰沙！	Saya suka smoothie blueberry yang menyegarkan!											
Obj/TaskComplete/Text7101	base	0	使用自动锯一定要小心！	Be careful when using the saw.	Soyez prudent lorsque vous utilisez la scie.	"Seien Sie vorsichtig, wenn Sie die Säge verwenden."	Tenga cuidado al usar la sierra.	Tenha cuidado ao usar a serra.	Будьте осторожны при использовании пилы.	Fare attenzione quando si utilizza la sega.	鋸を使用するときは注意してください。	톱을 사용할 때 주의하십시오.	使用自動鋸一定要小心！	Hati-hati dengan gergaji otomatis!											
Obj/TaskComplete/Text7102	base	0	落地灯的灯光颜色不宜过亮。	Please dim the floor lamps.	Veuillez tamiser les lampadaires.	Bitte dimmen Sie die Stehlampen.	"Por favor, atenúe las lámparas de pie."	"Por favor, apague as lâmpadas de chão."	"Пожалуйста, приглушите торшеры."	Si prega di abbassare le lampade da terra.	フロアランプを暗くしてください。	플로어 램프를 어둡게 해주세요.	落地燈的燈光顏色不宜過亮。	Warna terang lampu lantai sebaiknya tidak terlalu terang.											
Obj/TaskComplete/Text7103	base	0	郁金香有淡淡的香味，靠近些便能闻到。	Tulips have a faint scent that you can smell when you get closer.	Les tulipes ont une légère odeur que vous pouvez sentir lorsque vous vous en approchez.	"Tulpen haben einen schwachen Duft, den Sie riechen können, wenn Sie näher kommen."	Los tulipanes tienen un ligero aroma que puedes oler cuando te acercas.	As tulipas têm um cheiro fraco que você pode sentir quando se aproxima.	"Тюльпаны имеют слабый запах, который можно почувствовать, подойдя ближе."	I tulipani hanno un debole profumo che puoi sentire quando ti avvicini.	チューリップは、近づくとほのかな香りがします。	튤립은 가까이 다가가면 냄새를 맡을 수 있는 희미한 향기가 있습니다.	鬱金香有淡淡的香味，靠近些便能聞到。	"Tulip memiliki aroma yang samar, yang bisa tercium saat Anda mendekat."											
Obj/TaskComplete/Text7104	base	0	画框的加固就拜托你了。	Reinforcing the frame is up to you.	Renforcer le cadre dépend de vous.	Die Verstärkung des Rahmens liegt bei Ihnen.	Reforzar el marco depende de usted.	Reforzar el marco depende de usted.	Усиление каркаса зависит от вас.	Il rinforzo del telaio dipende da te.	フレームの補強はあなた次第です。	프레임을 강화하는 것은 당신에게 달려 있습니다.	畫框的加固就拜託你了。	Penguatan bingkai terserah Anda.											
Obj/TaskComplete/Text7105	base	0	聚会上的照片都是欢乐的记忆。	These photos are happy memories.	Ces photos sont de bons souvenirs.	Diese Fotos sind glückliche Erinnerungen.	Estas fotos son recuerdos felices.	Essas fotos são lembranças felizes.	Эти фотографии — счастливые воспоминания.	Queste foto sono ricordi felici.	これらの写真は楽しい思い出です。	행복한 추억이 되는 사진들입니다.	聚會上的照片都是歡樂的記憶。	Foto dari pesta adalah kenangan yang menggembirakan.											
Obj/TaskComplete/Text7106	base	0	美丽的花能让一天的心情都愉悦。	Beautiful flowers can brighten the mood of the day.	De belles fleurs peuvent égayer l'ambiance de la journée.	Schöne Blumen können die Stimmung des Tages aufhellen.	Hermosas flores pueden alegrar el estado de ánimo del día.	Flores bonitas podem iluminar o clima do dia.	Красивые цветы могут поднять настроение дня.	Bellissimi fiori possono illuminare l'atmosfera della giornata.	美しい花はその日の気分を明るくしてくれます。	아름다운 꽃은 그날의 기분을 밝게 할 수 있습니다.	美麗的花能讓一天的心情都愉悅。	Bunga yang indah dapat mencerahkan suasana hari itu.											
Obj/TaskComplete/Text7107	base	0	羽扇豆的花朵颜色鲜艳，其间以紫色最为常见。	"This flower comes in a variety of colors, with purple being the most common."	"Cette fleur est disponible dans une variété de couleurs, le violet étant le plus courant."	"Diese Blume kommt in einer Vielzahl von Farben vor, wobei Lila am häufigsten vorkommt."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Esta flor vem em uma variedade de cores, sendo o roxo o mais comum."	"Этот цветок бывает разных цветов, наиболее распространенным является фиолетовый."	"Questo fiore è disponibile in una varietà di colori, di cui il viola è il più comune."	この花にはさまざまな色があり、紫が最も一般的です。	이 꽃은 다양한 색상이 있으며 보라색이 가장 일반적입니다.	羽扇豆的花朵顏色鮮豔，其間以紫色最為常見。	"Bunga lupin berwarna cerah, dengan warna ungu yang paling umum."											
Obj/TaskComplete/Text7201	base	0	喜欢风味咖啡的就一定不能错过曲奇拿铁。	Come try this cookie latte.	Venez essayer ce cookie latte.	Komm und probiere diesen Cookie Latte.	Ven a probar este café con leche con galletas.	Venha experimentar este biscoito com leite.	Приходите попробовать это печенье латте.	Vieni a provare questo biscotto al latte.	是非、このクッキーラテをお試しください。	이 쿠키 라떼를 맛보러 오세요.	喜歡風味咖啡的就一定不能錯過曲奇拿鐵。	"Jika Anda menyukai kopi beraroma, Anda tidak boleh melewatkan cookie latte."											
Obj/TaskComplete/Text7202	base	0	曲奇酱和咖啡居然也能搭配。	Cookie jam can also be paired with coffee.	La confiture de biscuits peut également être associée à du café.	Cookie Marmelade kann auch mit Kaffee kombiniert werden.	La mermelada de galleta también se puede combinar con café.	Doce de biscoito também pode ser combinado com café.	Варенье из печенья также можно сочетать с кофе.	La marmellata di biscotti può essere abbinata anche al caffè.	クッキージャムはコーヒーと合わせることもできます。	쿠키 잼은 또한 커피와 함께 할 수 있습니다.	曲奇醬和咖啡居然也能搭配。	Saus kue dan kopi juga cocok.											
Obj/TaskComplete/Text7203	base	0	衣服上的污渍让我想起了昨天的提拉米苏。	This looks like shavings of tiramisu.	Cela ressemble à des copeaux de tiramisu.	Das sieht aus wie Tiramisu-Späne.	Esto parece virutas de tiramisú.	Isso parece lascas de tiramisu.	Это похоже на стружку тирамису.	Sembrano trucioli di tiramisù.	ティラミスの削りカスみたい。	티라미수 부스러기처럼 보입니다.	衣服上的污漬讓我想起了昨天的提拉米蘇。	Noda di baju mengingatkanku pada tiramisu kemarin.											
Obj/TaskComplete/Text7204	base	0	谁知道工具箱放在哪里？	Where is the toolbox?	Où est la boîte à outils ?	Wo ist die Werkzeugkiste?	¿Dónde está la caja de herramientas?	Onde está a caixa de ferramentas?	Где ящик с инструментами?	Dov'è la cassetta degli attrezzi?	ツールボックスはどこですか？	도구 상자는 어디에 있습니까?	誰知道工具箱放在哪裡？	Adakah yang tahu di mana kotak alat itu disimpan?											
Obj/TaskComplete/Text7205	base	0	我喜欢旅游，喜欢把风景都留在照片里。	Let photos document the trip.	Laissez les photos documenter le voyage.	Lassen Sie Fotos die Reise dokumentieren.	Deje que las fotos documenten el viaje.	Deixe as fotos documentarem a viagem.	Пусть фотографии задокументируют поездку.	Lascia che le foto documentino il viaggio.	写真で旅行を記録しましょう。	사진으로 여행을 기록하세요.	我喜歡旅遊，喜歡把風景都留在照片裡。	"Saya suka bepergian, dan saya suka menyimpan semua pemandangan di foto."											
Obj/TaskComplete/Text7206	base	0	冰淇淋和咖啡搭配也能有意外之喜。	The combination of ice cream and coffee has a special taste.	La combinaison de la crème glacée et du café a un goût particulier.	Die Kombination aus Eis und Kaffee hat einen besonderen Geschmack.	La combinación de helado y café tiene un sabor especial.	A combinação de sorvete e café tem um sabor especial.	Сочетание мороженого и кофе имеет особый вкус.	La combinazione di gelato e caffè ha un gusto speciale.	アイスクリームとコーヒーの組み合わせは特別な味わいです。	아이스크림과 커피의 조합은 특별한 맛이 있습니다.	冰淇淋和咖啡搭配也能有意外之喜。	Perpaduan es krim dan kopi juga bisa jadi kejutan.											
Obj/TaskComplete/Text7207	base	0	在沙发上看我喜欢的小说是我周末的放松方式。	Reading is my weekend fun.	La lecture est mon plaisir du week-end.	Lesen ist mein Wochenendspaß.	La lectura es mi diversión de fin de semana.	Ler é minha diversão de fim de semana.	Чтение — мое развлечение на выходных.	La lettura è il mio weekend divertente.	読書は私の週末の楽しみです。	독서는 나의 주말 재미입니다.	在沙發上看我喜歡的小說是我周末的放鬆方式。	Membaca novel favorit saya di sofa adalah cara saya bersantai di akhir pekan.											
Obj/TaskComplete/Text7301	base	0	鸡毛掸子可以处理沙发上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理沙發上的浮灰。	Kemoceng dapat mengatasi debu yang beterbangan di sofa.											
Obj/TaskComplete/Text7302	base	0	我被割草机的声音吵醒了。。。	I was woken up by the sound of the lawn mower...	J'ai été réveillé par le bruit de la tondeuse à gazon...	Ich wurde vom Geräusch des Rasenmähers geweckt...	Me despertó el sonido de la cortadora de césped...	Acordei com o barulho do cortador de grama...	Я проснулся от звука газонокосилки...	Sono stato svegliato dal rumore del tosaerba...	芝刈り機の音で目が覚めた…	잔디깎는 소리에 잠에서 깼다...	我被割草機的聲音吵醒了。。。	Aku terbangun oleh suara mesin pemotong rumput...											
Obj/TaskComplete/Text7303	base	0	我讨厌污渍！	I hate stains!	Je déteste les taches !	Ich hasse Flecken!	¡Odio las manchas!	Eu odeio manchas!	Я ненавижу пятна!	odio le macchie!	シワが嫌い！	나는 얼룩이 싫어!	我討厭污漬！	Aku benci noda!											
Obj/TaskComplete/Text7304	base	0	画框的加固就拜托你了。	Reinforcing the frame is up to you.	Renforcer le cadre dépend de vous.	Die Verstärkung des Rahmens liegt bei Ihnen.	Reforzar el marco depende de usted.	Reforzar el marco depende de usted.	Усиление каркаса зависит от вас.	Il rinforzo del telaio dipende da te.	フレームの補強はあなた次第です。	프레임을 강화하는 것은 당신에게 달려 있습니다.	畫框的加固就拜託你了。	Penguatan bingkai terserah Anda.											
Obj/TaskComplete/Text7305	base	0	这是我父母年轻时的照片。	This is a photo of my parents when they were young.	C'est une photo de mes parents quand ils étaient jeunes.	"Dies ist ein Foto meiner Eltern, als sie jung waren."	Esta es una foto de mis padres cuando eran jóvenes.	Esta é uma foto dos meus pais quando eles eram jovens.	Это фото моих родителей в молодости.	Questa è una foto dei miei genitori quando erano piccoli.	これは私の両親が若い頃の写真です。	이것은 부모님이 어렸을 때 사진입니다.	這是我父母年輕時的照片。	Ini adalah foto orang tua saya ketika mereka masih kecil.											
Obj/TaskComplete/Text7306	base	0	沙发旁的郁金香长势喜人。	The tulips by the sofa are blooming.	Les tulipes près du canapé sont en fleurs.	Die Tulpen neben dem Sofa blühen.	Los tulipanes junto al sofá están floreciendo.	As tulipas ao lado do sofá estão florescendo.	Тюльпаны у дивана цветут.	I tulipani vicino al divano stanno sbocciando.	ソファのそばのチューリップが咲いています。	소파 옆에 튤립이 피고 있습니다.	沙發旁的鬱金香長勢喜人。	Tulip di samping sofa tumbuh subur.											
Obj/TaskComplete/Text7401	base	0	提拉米苏咖啡，很独特的味道。	"Tiramisu coffee, very unique taste."	"Café Tiramisu, goût très unique."	"Tiramisu-Kaffee, sehr einzigartiger Geschmack."	"Café tiramisú, sabor muy singular."	"Café tiramisu, sabor muito original."	"Кофе тирамису, очень неповторимый вкус."	"Caffè tiramisù, gusto davvero unico."	ティラミスコーヒー、とても独特な味わい。	"티라미수 커피, 매우 독특한 맛."	提拉米蘇咖啡，很獨特的味道。	"Kopi Tiramisu, rasanya sangat unik."											
Obj/TaskComplete/Text7402	base	0	草莓蛋糕！看起来就很可口！	Strawberry Cake! It looks delicious!	Gâteau aux fraises! Ça a l'air délicieux!	Erdbeerkuchen! Es sieht lecker aus!	¡Pastel de fresa! ¡Se ve deliciosa!	Bolo de morango! Parece delicioso!	Клубничный пирог! Это выглядит вкусно!	Torta di fragole! Sembra delizioso!	ストロベリーケーキ！それはおいしそう！	딸기 케이크! 맛있어 보인다!	草莓蛋糕！看起來就很可口！	Kue stroberi! Itu terlihat enak!											
Obj/TaskComplete/Text7403	base	0	自动打钉机真是一件好发明。	This is a really cool invention!	C'est une invention vraiment géniale !	Das ist eine wirklich coole Erfindung!	¡Este es un invento realmente genial!	Esta é uma invenção muito legal!	Это очень крутое изобретение!	Questa è un'invenzione davvero fantastica!	これは本当に素晴らしい発明です！	이것은 정말 멋진 발명품입니다!	自動打釘機真是一件好發明。	Pemaku otomatis adalah penemuan yang luar biasa.											
Obj/TaskComplete/Text7404	base	0	这盆郁金香需要修剪杂枝了。	This pot of tulips needs to be built.	Ce pot de tulipes est à construire.	Dieser Topf mit Tulpen muss gebaut werden.	Esta maceta de tulipanes necesita ser construida.	Este vaso de tulipas precisa ser construído.	Этот горшок с тюльпанами нужно построить.	Questo vaso di tulipani deve essere costruito.	このチューリップの鉢を作る必要があります。	이 튤립 화분을 만들어야 합니다.	這盆鬱金香需要修剪雜枝了。	Pot tulip ini perlu dipangkas.											
Obj/TaskComplete/Text7405	base	0	小雏菊也好向日葵也罢，各有各的美丽。	"Small daisies or sunflowers, each has its own beauty."	"Petites marguerites ou tournesols, chacun a sa propre beauté."	"Kleine Gänseblümchen oder Sonnenblumen, jedes hat seine eigene Schönheit."	"Pequeñas margaritas o girasoles, cada uno tiene su propia belleza."	"Pequenas margaridas ou girassóis, cada uma tem sua beleza."	"Маленькие ромашки или подсолнухи, у каждого своя красота."	"Piccole margherite o girasoli, ognuno ha la sua bellezza."	小さなヒナギクやヒマワリ、それぞれに独自の美しさがあります。	작은 데이지나 해바라기는 각각 고유한 아름다움을 가지고 있습니다.	小雛菊也好向日葵也罷，各有各的美麗。	"Apakah itu bunga aster kecil atau bunga matahari, masing-masing memiliki keindahannya sendiri."											
Obj/TaskComplete/Text7406	base	0	沙发旁的郁金香花瓶是我表妹挑选的。	This was given to me by my cousin.	Cela m'a été offert par mon cousin.	Das hat mir mein Cousin geschenkt.	Esto me lo regaló mi prima.	Este foi-me dado pelo meu primo.	Это дал мне мой двоюродный брат.	Mi è stato regalato da mio cugino.	これは従兄弟から譲ってもらいました。	이것은 내 사촌이 나에게 주었다.	沙發旁的鬱金香花瓶是我表妹挑選的。	Vas tulip di sebelah sofa dipilih oleh sepupu saya.											
Obj/TaskComplete/Text7501	base	0	曲奇酱和咖啡居然也能搭配。	Cookie jam can also be paired with coffee.	La confiture de biscuits peut également être associée à du café.	Cookie Marmelade kann auch mit Kaffee kombiniert werden.	La mermelada de galleta también se puede combinar con café.	Doce de biscoito também pode ser combinado com café.	Варенье из печенья также можно сочетать с кофе.	La marmellata di biscotti può essere abbinata anche al caffè.	クッキージャムはコーヒーと合わせることもできます。	쿠키 잼은 또한 커피와 함께 할 수 있습니다.	曲奇醬和咖啡居然也能搭配。	Saus kue dan kopi juga cocok.											
Obj/TaskComplete/Text7502	base	0	当你修剪花枝时你在想什么呢？	What are you thinking when you're pruning the foliage?	À quoi pensez-vous lorsque vous taillez le feuillage ?	"Woran denkst du, wenn du das Laub beschneidest?"	¿En qué estás pensando cuando estás podando el follaje?	¿En qué estás pensando cuando estás podando el follaje?	"О чем вы думаете, когда обрезаете листву?"	A cosa stai pensando quando poti il ​​fogliame?	葉を剪定するとき、あなたは何を考えていますか？	당신은 단풍을 가지 치기 할 때 무엇을 생각합니까?	當你修剪花枝時你在想什麼呢？	Apa yang Anda pikirkan saat memangkas cabang berbunga?											
Obj/TaskComplete/Text7503	base	0	玫瑰永远是浪漫的代名词。	Roses are always synonymous with romance.	Les roses sont toujours synonymes de romance.	Rosen sind immer gleichbedeutend mit Romantik.	Las rosas son siempre sinónimo de romance.	As rosas são sempre sinônimo de romance.	Розы всегда ассоциируются с романтикой.	Le rose sono sempre sinonimo di romanticismo.	バラは常にロマンスの代名詞です。	장미는 항상 로맨스와 동의어입니다.	玫瑰永遠是浪漫的代名詞。	Bunga mawar selalu identik dengan romantisme.											
Obj/TaskComplete/Text7504	base	0	如果想要处理椅子上松动的螺母，还是得用到钢丝钳。	Pliers are required to secure this screw.	Des pinces sont nécessaires pour fixer cette vis.	Zum Sichern dieser Schraube wird eine Zange benötigt.	Se requieren alicates para asegurar este tornillo.	Alicates são necessários para fixar este parafuso.	"Плоскогубцы необходимы, чтобы закрепить этот винт."	Le pinze sono necessarie per fissare questa vite.	このネジを固定するにはペンチが必要です。	이 나사를 고정하려면 플라이어가 필요합니다.	如果想要處理椅子上鬆動的螺母，還是得用到鋼絲鉗。	"Jika Anda ingin mengatasi mur yang lepas di kursi, Anda tetap harus menggunakan pemotong kawat."											
Obj/TaskComplete/Text7505	base	0	鸡毛掸子可以处理沙发上的浮灰。	You can use this to remove dust from items.	Vous pouvez l'utiliser pour enlever la poussière des objets.	"Sie können dies verwenden, um Staub von Gegenständen zu entfernen."	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Puede usar esto para quitar el polvo de los artículos.	Вы можете использовать это для удаления пыли с предметов.	Puoi usarlo per rimuovere la polvere dagli oggetti.	これを使用して、アイテムからほこりを取り除くことができます。	이것을 사용하여 물건의 먼지를 제거할 수 있습니다.	雞毛撣子可以處理沙發上的浮灰。	Kemoceng dapat mengatasi debu yang beterbangan di sofa.											
Obj/TaskComplete/Text7506	base	0	珍珠做的首饰，很难让人不喜欢。	Jewelry made of pearls is hard to dislike.	Les bijoux en perles sont difficiles à détester.	Schmuck aus Perlen ist schwer abzulehnen.	La joyería hecha de perlas es difícil de no gustar.	Jóias feitas de pérolas são difíceis de não gostar.	Украшения из жемчуга трудно не любить.	I gioielli fatti di perle sono difficili da non amare.	真珠で作ったアクセサリーが気に入らないです。	진주로 만든 장신구는 사람들이 싫어하기 어렵습니다.	珍珠做的首飾，很難讓人不喜歡。	Perhiasan yang terbuat dari mutiara sulit untuk tidak disukai.											
Obj/TaskComplete/Text7507	base	0	用美食开启新的一天。	Start your day with delicious food.	Commencez votre journée avec des plats délicieux.	Beginnen Sie Ihren Tag mit leckerem Essen.	Comience su día con comida deliciosa.	Comece o seu dia com comida deliciosa.	Начните свой день с вкусной еды.	Inizia la giornata con cibo delizioso.	美味しい食べ物で新しい一日を開く。	맛있는 음식으로 하루를 엽니다.	用美食開啓新的一天。	Mulailah hari Anda dengan makanan lezat.											
Obj/TaskComplete/Text7508	base	0	美食能够提供愉悦的情绪，尤其是在你心情不佳时。	"Food can provide a pleasant mood, especially when you are in a bad mood."	"La nourriture peut créer une humeur agréable, surtout lorsque vous êtes de mauvaise humeur."	"Essen kann für gute Laune sorgen, besonders wenn man schlechte Laune hat."	"La comida puede proporcionar un estado de ánimo agradable, especialmente cuando estás de mal humor."	"A comida pode proporcionar um clima agradável, especialmente quando você está de mau humor."	"Еда может обеспечить приятное настроение, особенно когда вы в плохом настроении."	"Il cibo può fornire uno stato d'animo piacevole, specialmente quando sei di cattivo umore."	食べ物は特に気分が良くない時に気分を良くしてくれる。	음식은 특히 기분이 나쁠 때 기분 좋은 기분을 제공할 수 있습니다.	美食能夠提供愉悅的情緒，尤其是在你心情不佳時。	"Makanan dapat memberikan suasana hati yang menyenangkan, terutama saat suasana hati sedang buruk."											
Obj/TaskComplete/Text7509	base	0	优雅、浪漫，谁会不喜欢珍珠呢？	"Elegant and romantic, who doesn't love pearls?"	"Élégante et romantique, qui n'aime pas les perles ?"	"Elegant und romantisch, wer liebt keine Perlen?"	"Elegante y romántico, ¿a quién no le gustan las perlas?"	"Elegante e romântico, quem não ama pérolas?"	"Элегантный и романтичный, кто не любит жемчуг?"	"Elegante e romantica, chi non ama le perle?"	優雅でロマンチック、誰が真珠を嫌うだろうか。	우아하고 낭만적인데 누가 진주를 싫어할까?	優雅、浪漫，誰會不喜歡珍珠呢？	"Elegan dan romantis, siapa yang tidak menyukai mutiara?"											
Obj/TaskComplete/Text7510	base	0	织毛毯是一件既有趣又枯燥的事。	Weaving blankets is both fun and boring.	Tisser des couvertures est à la fois amusant et ennuyeux.	Das Weben von Decken macht Spaß und ist langweilig.	Tejer mantas es divertido y aburrido.	Tecer cobertores é divertido e chato.	Ткать одеяла одновременно весело и скучно.	La tessitura di coperte è sia divertente che noiosa.	毛布を編むのは面白くて退屈なことだ。	담요를 짜는 것은 재미있고 지루한 일입니다.	織毛毯是一件既有趣又枯燥的事。	Menenun selimut itu menyenangkan dan membosankan.											
Obj/TaskComplete/Text7511	base	0	太冷了，我需要一些毛毯。	"It's so cold, I need some blankets."	"Il fait si froid, j'ai besoin de couvertures."	"Es ist so kalt, ich brauche ein paar Decken."	"Hace mucho frío, necesito algunas mantas."	"Está tão frio, preciso de cobertores."	"Так холодно, мне нужны одеяла."	"Fa così freddo, mi servono delle coperte."	とても寒くて毛布が必要です。	너무 추워서 담요가 좀 필요해요.	太冷了，我需要一些毛毯。	"Dingin sekali, aku butuh selimut."											
Obj/TaskComplete/Text7512	base	0	我喜欢在沙发上盖着毛毯，非常舒适。	"I love the blanket on the couch, it's so comfy."	"J'adore la couverture sur le canapé, c'est tellement confortable."	"Ich liebe die Decke auf der Couch, sie ist so gemütlich."	"Me encanta la manta del sofá, es muy cómoda."	"Eu amo o cobertor no sofá, é tão confortável."	"Мне нравится плед на диване, он такой удобный."	"Adoro la coperta sul divano, è così comoda."	私はソファーに毛布をかぶせるのが好きで、とても楽です。	나는 소파에 담요를 덮는 것을 좋아하는데 매우 편안합니다.	我喜歡在沙發上蓋着毛毯，非常舒適。	"Saya suka selimut di sofa, sangat nyaman."											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text1	base	0	开始积攒石头!	We need a lot of stones.	Nous avons besoin de beaucoup de pierres.	Wir brauchen viele Steine.	Necesitamos muchas piedras.	Precisamos de muitas pedras.	Нам нужно много камней.	Abbiamo bisogno di molte pietre.	たくさんの石が必要です。	우리는 많은 돌이 필요합니다.	開始積攢石頭!	Mulailah mengumpulkan batu!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text2	base	0	这些石头待会就能派上用场了。	These stones will soon be used for construction.	Ces pierres seront bientôt utilisées pour la construction.	Diese Steine ​​werden bald zum Bauen verwendet.	Estas piedras pronto se utilizarán para la construcción.	Estas pedras serão usadas em breve para a construção.	Эти камни скоро будут использованы для строительства.	Queste pietre saranno presto utilizzate per la costruzione.	これらの石はすぐに建設に使用されます。	이 돌들은 곧 건설에 사용될 것입니다.	這些石頭待會就能派上用場了。	Batu-batu ini akan berguna nantinya.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text3	base	0	"这是蛋糕店的设计图,好看吗?"	"This is the design of the cake shop, is it good?"	"C'est le design de la pâtisserie, est-ce bon ?"	"Das ist das Design der Konditorei, ist es gut?"	"Este es el diseño de la pastelería, ¿es bueno?"	"Este é o design da confeitaria, é bom?"	"Это дизайн кондитерской, он хорош?"	"Questo è il design della pasticceria, è buono?"	ケーキ屋さんのデザインですよね？	케익가게 디자인인데 괜찮나요?	"這是蛋糕店的設計圖,好看嗎?"	"Ini adalah gambar desain toko kue, apakah sudah terlihat bagus?"											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text4	base	0	我需要更多的材料来建造属于我的店铺!	I need more materials to build the coffee shop.	J'ai besoin de plus de matériaux pour construire le café.	"Ich brauche mehr Materialien, um das Café zu bauen."	Necesito más materiales para construir la cafetería.	Preciso de mais materiais para construir a cafeteria.	"Мне нужно больше материалов, чтобы построить кофейню."	Ho bisogno di più materiali per costruire la caffetteria.	喫茶店を建てるにはもっと材料が必要です。	커피숍을 지으려면 더 많은 재료가 필요합니다.	我需要更多的材料來建造屬於我的店鋪!	Saya membutuhkan lebih banyak bahan untuk membangun toko saya!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text5	base	0	咖啡店快要大功告成了。	The coffee shop is about to be built.	Le café est sur le point d'être construit.	Das Café soll gebaut werden.	La cafetería está a punto de construirse.	O café está prestes a ser construído.	Кофейня будет построена.	La caffetteria sta per essere costruita.	喫茶店が建ちそうです。	커피숍이 건설될 예정입니다.	咖啡店快要大功告成了。	Kedai kopi hampir selesai.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text6	base	0	开始积攒木材!	We need a lot of wood.	Nous avons besoin de beaucoup de bois.	Wir brauchen viel Holz.	Necesitamos mucha madera.	Precisamos de muita madeira.	Нам нужно много дров.	Abbiamo bisogno di molto legno.	たくさんの木が必要です。	우리는 많은 나무가 필요합니다.	開始積攢木材!	Mulailah mengumpulkan kayu!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text7	base	0	食谱为烹饪成功提供了帮助。	Recipes for cooking success.	Recettes pour cuisiner avec succès.	Rezepte für erfolgreiches Kochen.	Recetas para cocinar con éxito.	Receitas para cozinhar o sucesso.	Рецепты кулинарного успеха.	Ricette per il successo in cucina.	料理を成功させるためのレシピ。	요리 성공을 위한 요리법.	食譜為烹飪成功提供了幫助。	Resep memberikan bantuan untuk kesuksesan kuliner.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text8	base	0	"对于不会烹饪的人来说,食谱很有帮助的。"	"For newbies, you need a cookbook."	"Pour les débutants, vous avez besoin d'un livre de cuisine."	Für Anfänger benötigen Sie ein Kochbuch.	"Para los novatos, necesitas un libro de cocina."	"Para iniciantes, você precisa de um livro de receitas."	Для новичков нужна кулинарная книга.	"Per i neofiti, hai bisogno di un libro di cucina."	初心者にはクックブックが必要です。	초보자에게는 요리책이 필요합니다.	"對於不會烹飪的人來說,食譜很有幫助的。"	"Bagi yang tidak bisa memasak, resepnya sangat membantu."											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text9	base	0	我拥有一家咖啡店啦~	This is the coffee shop I want.	C'est le café que je veux.	"Das ist das Café, das ich will."	Esta es la cafetería que quiero.	Este é o café que eu quero.	"Это кофейня, которую я хочу."	Questa è la caffetteria che voglio.	これが私が望む喫茶店です。	싶은 카페입니다.	我擁有一家咖啡店啦~	Saya memiliki kedai kopi~											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text10	base	0	"按照食谱来,我就会做各种各样的咖啡了。"	I got a complete recipe book for coffee making.	J'ai un livre de recettes complet pour faire du café.	Ich habe ein komplettes Rezeptbuch für die Kaffeezubereitung.	Tengo un libro de recetas completo para hacer café.	Eu tenho um livro de receitas completo para fazer café.	У меня есть полная книга рецептов для приготовления кофе.	Ho un ricettario completo per la preparazione del caffè.	コーヒー作りの完全なレシピブックを手に入れました。	나는 커피 만들기에 대한 완전한 조리법 책을 얻었다.	"按照食譜來,我就會做各種各樣的咖啡了。"	"Menurut resepnya, saya akan membuat semua jenis kopi."											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text11	base	0	咖啡店的告示牌写了今天买一送一。	Buy one get one free coffee today.	Achetez-en un et obtenez un café gratuit aujourd'hui.	Kaufen Sie heute einen und erhalten Sie einen kostenlosen Kaffee.	Compra uno y llévate otro café gratis hoy.	Compre um e ganhe um café grátis hoje.	Купите один и получите один бесплатный кофе сегодня.	Acquista uno e ricevi un caffè gratis oggi.	1 つ購入すると、今日 1 つ無料のコーヒーがもらえます。	오늘 한 잔 사면 한 잔의 무료 커피가 제공됩니다.	咖啡店的告示牌寫了今天買一送一。	Papan pengumuman di kedai kopi bertuliskan beli satu gratis satu hari ini.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text12	base	0	你想要来一杯咖啡吗?	Would you like to have a cup of coffee?	Voulez-vous prendre une tasse de café ?	Möchten Sie eine Tasse Kaffee trinken?	¿Te gustaría tomar una taza de café?	Gostaria de tomar uma xícara de café?	Хочешь выпить чашечку кофе?	Ti piacerebbe prendere una tazza di caffè?	コーヒーを飲みませんか？	커피 한 잔 하실래요?	你想要來一杯咖啡嗎?	Anda mau secangkir kopi?											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text13	base	0	咖啡香气从二楼的窗户飘了出来。	The aroma of coffee wafted out of the window on the second floor.	L'arôme du café s'échappait de la fenêtre du deuxième étage.	Aus dem Fenster im zweiten Stock drang Kaffeeduft.	El aroma del café salía por la ventana del segundo piso.	O aroma de café flutuou pela janela do segundo andar.	Аромат кофе доносился из окна на втором этаже.	L'aroma del caffè si diffondeva dalla finestra del secondo piano.	2階の窓からコーヒーの香りが漂ってきました。	2층 창밖으로 향긋한 커피향이 퍼졌다.	咖啡香氣從二樓的窗戶飄了出來。	Aroma kopi menguar dari jendela di lantai dua.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text14	base	0	咖啡店建成了!	The coffee shop is built!	Le café est construit !	Das Café ist gebaut!	¡La cafetería está construida!	O café está construído!	Кофейня построена!	La caffetteria è costruita!	喫茶店が建ちました！	커피숍이 생겼어요!	咖啡店建成了!	Kedai kopi dibangun!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text15	base	0	咖啡的香味让人着迷。	This is the aroma of coffee.	C'est l'arôme du café.	Das ist das Aroma von Kaffee.	Este es el aroma del café.	Este é o aroma do café.	Это аромат кофе.	Questo è l'aroma del caffè.	これがコーヒーの香りです。	이것이 커피의 향이다.	咖啡的香味讓人著迷。	Aroma kopi memang menggoda.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text16	base	0	咖啡可以驱散疲惫和困意。	Coffee can dispel fatigue and sleepiness.	Le café peut dissiper la fatigue et la somnolence.	Kaffee kann Müdigkeit und Schläfrigkeit vertreiben.	El café puede disipar la fatiga y el sueño.	O café pode dissipar a fadiga e a sonolência.	Кофе снимает усталость и сонливость.	Il caffè può dissipare la stanchezza e la sonnolenza.	コーヒーは疲労と眠気を吹き飛ばします。	커피는 피로와 졸음을 해소할 수 있습니다.	咖啡可以驅散疲憊和睏意。	Kopi dapat menghilangkan rasa lelah dan kantuk.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text17	base	0	"咖啡的香醇和巧克力的浓郁,完美搭配。"	"Coffee and chocolate, the best companions."	"Café et chocolat, les meilleurs compagnons."	"Kaffee und Schokolade, die besten Begleiter."	"Café y chocolate, los mejores acompañantes."	"Café e chocolate, os melhores companheiros."	"Кофе и шоколад, лучшие компаньоны."	"Caffè e cioccolato, i migliori compagni."	コーヒーとチョコレート、最高のコンパニオン。	"커피와 초콜릿, 최고의 동반자."	"咖啡的香醇和巧克力的濃郁,完美搭配。"	Aroma kopi dan kekayaan cokelatnya sangat cocok.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text18	base	0	咖啡店建成了!	The coffee shop is built!	Le café est construit !	Das Café ist gebaut!	¡La cafetería está construida!	O café está construído!	Кофейня построена!	La caffetteria è costruita!	喫茶店が建ちました！	커피숍이 생겼어요!	咖啡店建成了!	Kedai kopi dibangun!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text19	base	0	"咖啡的醇厚和草莓卷的香甜,下午茶完美搭配。"	Have a cup of coffee with strawberry cake.	Prenez une tasse de café avec un gâteau aux fraises.	Trinken Sie eine Tasse Kaffee mit Erdbeerkuchen.	Toma una taza de café con pastel de fresa.	Tome uma xícara de café com bolo de morango.	Выпейте чашечку кофе с клубничным тортом.	Prendi una tazza di caffè con la torta di fragole.	いちごのケーキと一緒にコーヒーをどうぞ。	딸기 케이크와 함께 커피 한잔.	"咖啡的醇厚和草莓卷的香甜,下午茶完美搭配。"	Kelembutan kopi dan manisnya roti gulung stroberi sangat cocok untuk teh sore hari.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text20	base	0	草莓芝士蛋糕的造型好可爱啊!	Such a lovely strawberry cheesecake.	Un si beau cheesecake aux fraises.	So ein herrlicher Erdbeerkäsekuchen.	Que tarta de queso con fresas tan deliciosa.	Que lindo cheesecake de morango.	Такой милый клубничный чизкейк.	Una cheesecake alle fragole così deliziosa.	そんな素敵なストロベリーチーズケーキ。	너무 사랑스러운 딸기 치즈케이크.	草莓芝士蛋糕的造型好可愛啊!	Strawberry Cheesecake terlihat sangat lucu!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text21	base	0	我喜欢草莓塔和咖啡的搭配。	I love strawberry cake with coffee	J'aime le gâteau aux fraises avec du café	Ich liebe Erdbeerkuchen mit Kaffee	Me encanta el pastel de fresas con café.	Eu amo bolo de morango com café	Я люблю клубничный торт с кофе	Adoro la torta di fragole con il caffè	いちごケーキとコーヒーが大好き	나는 커피와 함께 딸기 케이크를 좋아한다	我喜歡草莓塔和咖啡的搭配。	Saya suka kombinasi strawberry tart dan kopi.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text22	base	0	"按照食谱来,我就会做各种各样的蛋糕了。"	I got a book that taught me how to make cakes.	J'ai un livre qui m'a appris à faire des gâteaux.	"Ich habe ein Buch bekommen, in dem ich gelernt habe, wie man Kuchen backt."	Tengo un libro que me enseñó a hacer pasteles.	Ganhei um livro que me ensinou a fazer bolos.	"У меня есть книга, которая научила меня делать торты."	Ho un libro che mi ha insegnato a fare le torte.	ケーキの作り方を教えてくれる本を手に入れました。	케이크 만드는 법을 알려주는 책을 받았습니다.	"按照食譜來,我就會做各種各樣的蛋糕了。"	"Menurut resepnya, saya akan membuat semua jenis kue."											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text23	base	0	下午茶的好去处。	We will have a wonderful afternoon tea time.	Nous aurons un merveilleux goûter l'après-midi.	Wir werden eine wunderbare Nachmittagsteezeit haben.	Tendremos una maravillosa hora del té de la tarde.	Teremos um maravilhoso chá da tarde.	У нас будет чудесное послеобеденное чаепитие.	Avremo una meravigliosa ora del tè pomeridiano.	素敵なアフタヌーンティータイムをお過ごしいただけます。	우리는 멋진 애프터눈 티 타임을 가질 것입니다.	下午茶的好去處。	Tempat yang bagus untuk minum teh sore.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text24	base	0	你想来一块蛋糕吗?	Would you like a piece of cake?	Voulez-vous un morceau de gâteau?	Möchtest du ein Stück Kuchen?	¿Quieres un pedazo de pastel?	Gostaria de um pedaço de bolo?	Хочешь кусок пирога?	Vorresti una fetta di torta?	ケーキはいかがですか？	케이크 한 조각 드실래요?	你想來一塊蛋糕嗎?	Apakah Anda ingin sepotong kue?											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text25	base	0	粉色的蛋糕店吸引了女孩们的注意。	Pink Cake Shop!	Pâtisserie rose !	Rosa Konditorei!	¡Pastelería Rosa!	Pastelaria Rosa!	Розовая кондитерская!	Pasticceria rosa!	ピンクケーキショップ！	핑크 케이크 가게!	粉色的蛋糕店吸引了女孩們的注意。	Toko kue merah muda menarik perhatian para gadis.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text26	base	0	蛋糕店建成了!	The cake shop is built!	La pâtisserie est construite !	Die Konditorei ist aufgebaut!	¡La pastelería está construida!	A confeitaria está construída!	Кондитерская построена!	La pasticceria è costruita!	ケーキ屋さんができました！	케이크 가게가 생겼어요!	蛋糕店建成了!	Toko kue dibangun!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text27	base	0	你喜欢吃蜂蜜吗?	Do you like to eat honey?	Vous aimez manger du miel ?	Isst du gerne Honig?	¿Te gusta comer miel?	Você gosta de comer mel?	Вы любите есть мед?	Ti piace mangiare il miele?	あなたは蜂蜜を食べるのが好きですか？	당신은 꿀을 먹는 것을 좋아합니까?	你喜歡吃蜂蜜嗎?	Apakah Anda suka makan madu?											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text28	base	0	苹果派是我最擅长的甜食。	Apple pie is my favorite dessert.	La tarte aux pommes est mon dessert préféré.	Apfelkuchen ist mein Lieblingsdessert.	La tarta de manzana es mi postre favorito.	Torta de maçã é minha sobremesa favorita.	Яблочный пирог - мой любимый десерт.	La torta di mele è il mio dolce preferito.	アップルパイは私のお気に入りのデザートです。	애플 파이는 내가 가장 좋아하는 디저트입니다.	蘋果派是我最擅長的甜食。	Pai apel adalah gigi manis saya.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text29	base	0	"咖啡的醇厚和草莓卷的香甜,下午茶完美搭配。"	Have a cup of coffee with strawberry cake.	Prenez une tasse de café avec un gâteau aux fraises.	Trinken Sie eine Tasse Kaffee mit Erdbeerkuchen.	Toma una taza de café con pastel de fresa.	Tome uma xícara de café com bolo de morango.	Выпейте чашечку кофе с клубничным тортом.	Prendi una tazza di caffè con la torta di fragole.	いちごのケーキと一緒にコーヒーをどうぞ。	딸기 케이크와 함께 커피 한잔.	"咖啡的醇厚和草莓卷的香甜,下午茶完美搭配。"	Kelembutan kopi dan manisnya roti gulung stroberi sangat cocok untuk teh sore hari.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text30	base	0	蛋糕的香味从楼上的窗户飘了出来。	The aroma of cake wafted out of the upstairs Obj/	L'arôme du gâteau s'échappait de la fenêtre à l'étage.	Der Duft von Kuchen wehte aus dem oberen Fenster.	El aroma de la torta flotaba desde la ventana de arriba.	O aroma de bolo flutuou pela janela do andar de cima.	Аромат торта доносился из окна наверху.	L'aroma della torta si diffondeva dalla finestra del piano di sopra.	2階の窓からケーキの香りが漂ってきました。	위층 창밖으로 케이크 향이 퍼졌다.	蛋糕的香味從樓上的窗戶飄了出來。	Bau kue tercium dari jendela lantai atas.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text31	base	0	草莓芝士蛋糕的造型好可爱啊!	Such a lovely strawberry cheesecake.	Un si beau cheesecake aux fraises.	So ein herrlicher Erdbeerkäsekuchen.	Que tarta de queso con fresas tan deliciosa.	Que lindo cheesecake de morango.	Такой милый клубничный чизкейк.	Una cheesecake alle fragole così deliziosa.	そんな素敵なストロベリーチーズケーキ。	너무 사랑스러운 딸기 치즈케이크.	草莓芝士蛋糕的造型好可愛啊!	Strawberry Cheesecake terlihat sangat lucu!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text32	base	0	我喜欢草莓塔和咖啡的搭配。	I love strawberry cake with coffee	J'aime le gâteau aux fraises avec du café	Ich liebe Erdbeerkuchen mit Kaffee	Me encanta el pastel de fresas con café.	Eu amo bolo de morango com café	Я люблю клубничный торт с кофе	Adoro la torta di fragole con il caffè	いちごケーキとコーヒーが大好き	나는 커피와 함께 딸기 케이크를 좋아한다	我喜歡草莓塔和咖啡的搭配。	Saya suka kombinasi strawberry tart dan kopi.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text33	base	0	蛋糕店建成了!	The cake shop is built!	La pâtisserie est construite !	Die Konditorei ist aufgebaut!	¡La pastelería está construida!	A confeitaria está construída!	Кондитерская построена!	La pasticceria è costruita!	ケーキ屋さんができました！	케이크 가게가 생겼어요!	蛋糕店建成了!	Toko kue dibangun!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text34	base	0	草莓塔的做法我学会了!	I learned to make strawberry cake.	J'ai appris à faire un gâteau aux fraises.	"Ich habe gelernt, Erdbeerkuchen zu backen."	Aprendí a hacer pastel de fresa.	Aprendi a fazer bolo de morango.	Я научилась делать клубничный торт.	Ho imparato a fare la torta di fragole.	いちごケーキを習いました。	딸기 케이크 만드는 법을 배웠어요.	草莓塔的做法我學會了!	Saya belajar cara membuat tart stroberi!											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text35	base	0	草莓塔的造型非常精致。	What a perfect cake.	Quel gâteau parfait.	Was für ein perfekter Kuchen.	Que torta tan perfecta.	Que bolo perfeito.	Какой идеальный торт.	Che torta perfetta	なんて完璧なケーキでしょう。	정말 완벽한 케이크입니다.	草莓塔的造型非常精緻。	Bentuk menara strawberry sangat halus.											
Obj/SpurLine/TaskComplete/Text36	base	0	我喜欢草莓塔和咖啡的搭配。	I love strawberry cake with coffee	J'aime le gâteau aux fraises avec du café	Ich liebe Erdbeerkuchen mit Kaffee	Me encanta el pastel de fresas con café.	Eu amo bolo de morango com café	Я люблю клубничный торт с кофе	Adoro la torta di fragole con il caffè	いちごケーキとコーヒーが大好き	나는 커피와 함께 딸기 케이크를 좋아한다	我喜歡草莓塔和咖啡的搭配。	Saya suka kombinasi strawberry tart dan kopi.											
Obj/Notice/Energy/Text1	base	0	能源已补满！	Energy is fully restored!	Ton énergie est entièrement restaurée !	Die Energie ist vollständig wiederhergestellt!	¡La energía está restaurada por completo!	A energia está completamente recuperada!	Энергия полностью восстановлена!	L'energia si è ricaricata del tutto!	エネルギーが完全回復しました！	에너지가 완전히 회복됐어요!	能量已回滿！	Energi penuh!											
Obj/Notice/Energy/Text2	base	0	能源满了！快来合并吧！	Energy is full! Time to merge!	Ton énergie est pleine ! C'est l'heure de mélanger !	Energie ist voll! Zeit zu vermischen!	¡La energía está al completo! ¡Hora de fusionar!	A energia está cheia! É hora de misturar!	Энергия полна! Пора объединять!	L'energia è al massimo. È ora di unire!	エネルギーが満タンです！合体を始めましょう！	에너지가 꽉 찼어요! 합치러 가요!	能量已滿！是時候進行合併了！	"Penuh energi! Datang dan bergabunglah! """											
Obj/Notice/Container/Text1	base	0	厨房正等着你呢！各种容器也已经充满电啦！	The kitchen awaits! Containers are ready!	La cuisine t'attend ! Les conteneurs sont prêts !	Die Küche wartet auf dich! Die Behälter sind bereit!	¡La cocina te espera! ¡Los recipientes están listos!	A cozinha está à espera! Os recipientes estão preparados!	Кухня ждет! Контейнеры готовы!	La cucina ti aspetta! I contenitori sono pronti!	キッチンが待っています！容器の準備ができていますよ！	주방이 기다리고 있어요! 용기들도 준비됐어요!	廚房正等著你！容易已準備就緒！	Dapur menunggumu! Berbagai wadah juga terisi penuh!											
Obj/Notice/Container/Text2	base	0	所有的容器都已经补满货啦！我们这就开始烹饪吧！	All the containers are recharged! Let's get cooking?	Tous les conteneurs sont rechargés ! Remettons-nous au mélange !	Alle Behälter sind wieder aufgefüllt! Fangen wir an zu kochen?	¡Todos los recipientes están recargados! ¿Cocinamos un poco?	Todos os recipientes estão recarregados! Vamos lá cozinhar?	Все контейнеры заряжены! Приступим к готовке?	Tutti i contenitori sono ricaricati! Iniziamo a cucinare?	すべての容器がリチャージされています！料理を始めますか？	모든 용기가 다시 충전됐어요! 다시 요리하러 가봐요!	所有的容器皆已重新裝填！我們開始烹飪吧？	Semua wadah terisi penuh! Ayo mulai memasak!											
Obj/Notice/BoxGet/Text1	base	0	现在可以领取藏宝盒了！	Treasure box is ready to claim!	Tu peux récupérer ta boîte à trésors !	Die Schatzkiste ist bereit zum Einfordern!	¡Ya puedes reclamar la caja del tesoro!	A caixa de tesouros está pronta para ser reivindicada!	Ящик с сокровищами открыт!	Una scatola di tesori è pronta per essere riscattata!	トレジャーボックスが入手できます！	보물상자를 받을 준비가 되었어요!	寶藏盒已準備好可領取！	Kotak harta karun sekarang dapat diklaim!											
Obj/Notice/BoxGet/Text2	base	0	现在可以领取礼物了！	Gifts are ready to claim!	Tu peux récupérer tes cadeaux !	Geschenke sind bereit zum Einfordern!	¡Ya puedes reclamar los regalos!	Os presentes estão prontos para ser reivindicados!	Подарки готовы!	I regali sono pronti per essere riscattati!	ギフトが入手できます！	선물을 받을 준비가 되었어요!	禮物已準備好可領取！	Hadiah sekarang siap untuk diklaim!											
Obj/Notice/SpurLineNew/Text1	base	0	又有一个副任务可以接了！	There is a new side job available!	Un travail annexe est disponible !	Es ist eine neue Nebenaufgabe verfügbar!	¡Nueva tarea secundaria disponible!	Há um novo trabalho secundário disponível!	Появилась новая подработка!	C'è un nuovo lavoretto disponibile!	新しい副業がプレイ可能です！	새 부업이 준비됐어요!	有新的兼差工作可以進行！	Ada misi sampingan lain untuk diambil!											
Obj/Notice/SpurLineNew/Text2	base	0	新的副任务出现了，快去看看吧！	Side job updates await!	De nouveaux travaux annexes sont disponibles !	Updates zur Nebenaufgabe liegen vor!	¡Las actualizaciones de las tareas secundarias te esperan!	Esperam-te atualizações de trabalhos secundários!	Обновление в подработке!	Gli aggiornamenti del lavoretto ti aspettano!	副業のアップデートを確認しましょう！	부업이 업데이트됐어요!	兼差工作正等著你！	"Sub-pencarian baru telah muncul, periksalah!"											
Obj/Notice/SpurLineEnd/Text1	base	0	你的副任务就要过期了，快去把它完成吧！	Your side job is expiring. Let's finish it!	Ton travail annexe va expirer ! Complète-le vite !	Deine Nebenaufgabe läuft ab. Lass es uns zu Ende bringen!	La tarea secundaria va a expirar. ¡Terminémosla!	O teu trabalho secundário está a expirar. Vamos acabá-lo!	Срок действия подработки истекает. Давайте закончим ее!	Il tuo lavoretto sta scadendo. Completiamolo!	もうすぐ副業が期限切れになります。副業を完了させましょう！	부업이 종료되기 직전이에요. 지금 마무리하죠!	你的兼差工作快過期了。我們趕快完成吧！	"Misi sampingan Anda akan segera kedaluwarsa, selesaikan!"											
Obj/Notice/SpurLineEnd/Text2	base	0	副任务就要过期了！别错失良机！	Side job is expiring! Don't miss out!	Ton travail annexe va expirer ! N'oublie pas de le compléter !	Die Nebenaufgabe läuft ab! Versäume es nicht!	¡La tarea secundaria va a expirar! ¡No la dejes escapar!	O trabalho secundário está a expirar! Não o percas!	Срок действия подработки заканчивается! Не пропустите!	Il lavoretto sta scadendo! Non perdertelo!	もうすぐ副業が期限切れになります！お忘れなく！	부업이 종료되기 직전이에요. 놓치지 마세요!	兼差工作快要過期了！可別錯過啊！	Pencarian sampingan akan segera berakhir! Jangan lewatkan kesempatan ini!											
Obj/Notice/BoxOpen/Text1	base	0	可以开宝箱了！别错过这个好机会！	There's a chest ready to start opening. Don't miss out!	N'oublie pas qu'il y a un coffre qui n'attend qu'à être ouvert !	"Es gibt eine Truhe, die bereit zum Öffnen ist. Versäume es nicht!"	Hay un cofre listo para empezar a abrirlo. ¡No lo dejes escapar!	Há um baú pronto a ser aberto. Não o percas!	"Есть сундук, который можно открыть. Не пропустите!"	C'è un forziere pronto ad aprirsi. Non perdertelo!	箱の開封を始めることができます。お忘れなく！	열 준비가 된 상자가 있어요. 놓치지 마세요!	有很多寶箱可以開始開啟了。別錯過啊！	Anda dapat membuka peti harta karun! Jangan lewatkan kesempatan bagus ini!											
Obj/Notice/BoxOpen/Text2	base	0	有个宝箱正等着你开呢，还不快来！	There is a chest waiting to start opening! Hurry!	Dépêche-toi ! Tu as un coffre qui attend encore d'être ouvert !	Es gibt eine Truhe die darauf wartet geöffnet zu werden! Beeil dich!	¡Hay un cofre esperando a que empieces a abrirlo! ¡Date prisa!	Há um baú à espera de ser aberto! Despacha-te!	"Есть сундук, который ждет открытия! Торопитесь!"	C'è un forziere che aspetta di essere aperto! Affrettati!	箱の開封を始めることができます！急いで！	상자가 열어달라고 기다리고 있어요. 서두르세요!	有個寶箱等著你開始開啟呢！快點啊！	"Ada peti harta karun menunggu Anda untuk membukanya, segera datang ke sini!"											
Obj/Notice/Other/Text1	base	0	巴旦木属于种子，不属于坚果。	"Almonds are considered seeds, not nuts."	Les amandes sont considérées comme des graines et non comme des noix.	"Mandeln zählen zu den Samen, nicht zu den Nüssen."	"Las almendras no se consideran frutos secos, sino semillas."	"As amêndoas são consideradas sementes, não frutos de casca rija."	"Миндаль считается семенами, а не орехами."	"Le mandorle sono considerate semi, non frutta secca."	アーモンドはナッツではなく、種としてみなされています。	아몬드는 씨앗의 일종이랍니다. 견과류가 아니에요.	杏仁可是種子啊，不是堅果。	"Almond adalah biji, bukan kacang."											
Obj/Notice/Other/Text2	base	0	生菜是第二受欢迎的新鲜蔬菜。	Lettuce is the second most popular fresh vegetable.	La laitue est le deuxième légume frais le plus populaire.	Kopfsalat ist das zweitbeliebteste Frischgemüse.	La lechuga es la segunda verdura fresca más popular.	A alface é o segundo vegetal fresco mais popular.	Салат-латук - второй по популярности свежий овощ.	La lattuga è la seconda verdura fresca più popolare.	レタスは新鮮な野菜の中で2番目に人気があります。	양상추는 신선 채소 중 두 번째로 인기가 많아요.	萵苣是第二受歡迎的新鮮蔬菜。	Selada adalah sayuran segar terpopuler kedua.											
Obj/Notice/Other/Text3	base	0	一个普通人每年要吃掉七斤多葡萄。	The average person eats eight pounds of grapes each year.	L'individu moyen mange trois kilos de raisin chaque année.	Im Durchschnitt isst eine Person acht Pfund Weintrauben pro Jahr.	"Una persona come, de media, 3,5 kg de uvas cada año."	"Em média, uma pessoa come 3,6 quilos de uvas por ano."	В среднем человек съедает восемь фунтов винограда в год.	Una persona mangia in media 4 kg di uva all'anno.	普通の人は一年に平均で8ポンド（約3.6キロ）のブドウを食べます。	사람들은 매년 평균 3.6kg의 포도를 먹어요.	一般人每年會吃下八磅（約四公斤）的葡萄。	Orang biasa makan lebih dari tujuh kati anggur setiap tahun.											
Obj/Notice/Other/Text4	base	0	南瓜原产于墨西哥，已经有九千年左右的历史了。	"The pumpkin originated in Mexico about 9,000 years ago."	La citrouille est apparue au Mexique il y a environ 9000 ans.	Der Kürbis hat seinen Ursprung in Mexiko vor etwa 9.000 Jahren.	"El origen de las calabazas se remonta a México, hace 9000 años."	A abóbora originou no México há cerca de 9000 anos.	Тыква появилась в Мексике около 9 000 лет назад.	La zucca è originaria del Messico e ha circa 9000 anni.	カボチャの起源は9000年前のメキシコです。	호박의 원산지는 멕시코이고 약 9천 년 전에 발견되었어요.	南瓜約於 9000 年前，原產於墨西哥。	Labu berasal dari Meksiko dan telah ada selama sembilan ribu tahun.											
Obj/Notice/Other/Text5	base	0	珍珠溶于醋。	Pearls melt in vinegar.	Les perles fondent dans le vinaigre.	Perlen schmelzen in Essig.	Las perlas se derriten en vinagre.	As pérolas derretem-se em vinagre.	Жемчуг тает в уксусе.	Le perle si sciolgono nell'aceto.	真珠はお酢に浸すと溶けてしまいます。	진주를 식초에 넣으면 녹는답니다.	珍珠會在醋中融化。	Mutiara larut dalam cuka.											
Obj/Notice/Other/Text6	base	0	科学家能把花生酱变成钻石。	Scientists can turn peanut butter into diamonds.	Les scientifiques peuvent transformer le beurre de cacahuètes en diamants.	Wissenschaftler können Erdnussbutter in Diamanten verwandeln.	Los científicos pueden convertir crema de cacahuete en diamantes.	Os cientistas podem transformar a manteiga de amendoim em diamantes.	Ученые могут превратить арахисовое масло в бриллианты.	Gli scienziati sono in grado di trasformare il burro d'arachidi in diamanti.	科学者はピーナッツバターをダイヤモンドに変えることができます。	과학자는 땅콩으로 다이아몬드를 만들 수 있어요.	科學家可將花生果醬變成鑽石。	Para ilmuwan dapat mengubah selai kacang menjadi berlian.											
Obj/Notice/Other/Text7	base	0	白肉金枪鱼罐头里的汞含量是新鲜金枪鱼的三倍。	Canned white tuna has three times mores mercury than fresh.	Le thon blanc en conserve contient trois fois plus de mercure que le thon frais.	Weißer Thunfisch aus der Dose hat dreimal so viel Quecksilber wie frischer.	El atún blanco enlatado contiene tres veces más mercurio que el atún blanco fresco.	A quantidade de mercúrio presente no atum branco enlatado é de três vezes mais do que no fresco.	"В консервированном белом тунце в три раза больше ртути, чем в свежем."	Il tonno bianco in scatola ha tre volte il mercurio presente in quello fresco.	白マグロの缶詰には新鮮な白マグロの3倍の量の水銀が含まれています。	백다랑어 참치 캔에는 참치 생살보다 수은이 3배 많이 함유되어 있어요.	罐頭白鮪魚的水銀含量比新鮮的白鮪魚高出三倍。	Tuna daging putih kalengan mengandung merkuri tiga kali lebih banyak daripada tuna segar.											
Obj/Notice/Other/Text8	base	0	所谓的脱咖啡因咖啡中绝大多数依然含有咖啡因。	Most decaf coffee still has some caffeine.	La plupart des cafés décaféinés contiennent encore de la caféine.	Der meiste koffeinfreie Kaffee enthält immer noch etwas Koffein.	La mayoría de los cafés descafeinados contienen algo de cafeína.	A maior parte dos cafés descafeinados ainda tem alguma cafeína.	В большинстве кофе без кофеина все еще содержится некоторое количество кофеина.	La maggior parte del caffè decaffeinato contiene comunque della caffeina.	ノンカフェインコーヒーの多くには、多少のカフェインが含まれています。	대부분의 디카페인 커피에도 카페인이 약간 함유되어 있어요.	大多數無咖啡因的咖啡仍有一些咖啡因。	Sebagian besar dari apa yang disebut kopi tanpa kafein masih mengandung kafein.											
Obj/Notice/Other/Text9	base	0	普通玉米棒上的玉米行数都是偶数，一般是16行。	"An average ear of corn has an even number of rows, usually 16."	"Un épi de maïs moyen a un nombre pair de rangées, généralement 16."	"Eine normale Maisähre hat eine gerade Anzahl von Reihen, normalerweise 16."	"El número de filas de una mazorca de maíz estándar es par, normalmente 16."	Uma espiga de milho costuma ter um número par de linhas. Normalmente são 16.	"Средний колос кукурузы имеет четное количество рядов, обычно 16."	"Di solito una pannocchia ha un numero pari di file di chicchi, generalmente 16."	一般的なトウモロコシの列の数は偶数で、大抵は16列です。	일반적인 옥수수 하나의 알갱이 줄 개수는 짝수입니다. 보통 16줄이죠.	一顆普通的玉米通常有偶數的排數，通常有 16 排。	"Jumlah baris jagung pada tongkol jagung biasa adalah genap, biasanya 16 baris."											
Obj/Notice/Other/Text10	base	0	苹果、梨和李子都属于蔷薇科。	"Apples belong to the rose family, as do pears and plums."	"Les pommes appartiennent à la famille des rosacées, tout comme les poires et les prunes."	"Äpfel gehören zu den Rosengewächsen, ebenso wie Birnen und Pflaumen."	"Las manzanas pertenecen a la familia de las rosas, al igual que las peras y las ciruelas."	"As maçãs pertencem à família das rosas, assim como as peras e as ameixas."	"Яблоки относятся к семейству роз, так же как груши и сливы."	"Le mele appartengono alla famiglia delle Rosaceae, così come le pere e le prugne."	リンゴはナシやスモモと同じ、バラ科です。	사과는 장미와 같은 과에 속했습니다. 배와 자두도 마찬가지고요.	蘋果屬於薔薇科的植物，梨子與梅子亦同。	"Apel, pir, dan prem semuanya milik keluarga Rosaceae."											
Obj/Notice/Other/Text11	base	0	新鲜的小红莓落到地上可以弹起来。	Cranberries bounce if they are fresh.	Les canneberges rebondissent si elles sont fraîches.	"Preiselbeeren springen auf, wenn sie frisch sind."	Los arándanos rebotan cuando aún están frescos.	"Se forem frescos, os arandos ressaltam."	"Клюква отскакивает, если она свежая."	I mirtilli rossi rimbalzano se sono freschi.	新鮮なクランベリーには弾力があります。	신선한 크랜베리는 바닥에서 통통 튀어요.	蔓越莓若為新鮮的狀態，有彈性可以跳起。	Cranberry segar bisa memantul dari tanah.											
Obj/Notice/Other/Text12	base	0	绝大多数橘子都是十瓣。	Most oranges have the same number of segments – ten.	La plupart des oranges ont le même nombre de segments : dix.	Die meisten Orangen haben die gleiche Anzahl von Segmenten - zehn.	La mayoría de las naranjas tienen el mismo número de gajos: diez.	"A maioria das laranjas tem o mesmo número de segmentos, que são dez."	У большинства апельсинов одинаковое количество сегментов - десять.	La maggior parte delle arance ha lo stesso numero di spicchi e sono dieci.	オレンジの房の数は10個で、これは大抵のオレンジに共通しています。	대부분의 오렌지 하나의 조각 수는 같아요. 10조각이죠.	大部分的柳橙有一樣數量的切片數——10 片。	Kebanyakan jeruk memiliki sepuluh kelopak.											
Obj/Notice/Other/Text13	base	0	世界上共有七千多种苹果。	"There are more than 7,000 varieties of apples."	Il existe plus de 7000 variétés de pommes.	Es gibt mehr als 7.000 verschiedene Apfelsorten.	Hay más de 7000 variedades de manzana.	Existem mais de 7000 variedades de maçãs.	Существует более 7000 сортов яблок.	Ci sono più di 7000 varietà di mele.	リンゴには7000以上の品種があります。	사과의 종류는 7천 가지가 넘는답니다.	"世上共有超過 7,000 種不同的蘋果。"	Ada lebih dari 7.000 jenis apel di dunia.											
Obj/Notice/Other/Text14	base	0	番茄酱在十九世纪三十年代是作为药物出售的。	Ketchup was sold in the 1830’s as medicine.	Le ketchup était vendu comme médicament dans les années 1830.	Ketchup wurde in den 1830er Jahren als Medizin verkauft.	"En la década de 1830, el kétchup se vendía como medicina."	"Na década de 1830, o ketchup era vendido como um medicamento."	Кетчуп продавался в 1830-х годах как лекарство.	Il ketchup fu venduto come medicinale nel 1830.	1830年代、ケチャップは薬として販売されていました。	케첩은 1830년대에 약으로 팔렸어요.	於 1830 年代，番茄醬是當作藥物在販售。	Saus tomat dijual sebagai obat pada tahun 1830-an.											
Obj/Notice/Other/Text15	base	0	俄克拉荷马州的州菜是西瓜。	Oklahoma’s state vegetable is the watermelon.	Le légume de l'état de l'Oklahoma est la pastèque.	Das Nationalgemüse von Oklahoma ist die Wassermelone.	La sandía es la verdura estatal de Oklahoma.	O vegetal do estado de Oklahoma é a melancia.	Государственный овощ Оклахомы - арбуз.	Il vegetale dello Stato dell'Oklahoma è il cocomero.	オクラホマ州の野菜はスイカです。	오클라호마의 주 과일은 수박이랍니다.	奧克拉荷馬州的「州蔬菜」為西瓜。	Hidangan negara bagian Oklahoma adalah semangka.											
Obj/Notice/Other/Text16	base	0	黄瓜里有96%的成分是水。	Cucumbers are 96 percent water.	Les concombres sont composés à 96% d'eau.	Gurken bestehen zu 96 Prozent aus Wasser.	Los pepinos son un 96 % agua.	Os pepinos são 96% água.	Огурцы на 96 процентов состоят из воды.	I cetrioli sono composti al 96% d'acqua.	キュウリの96%は水でできています。	오이의 96%는 물이랍니다.	小黃瓜 96% 的成分為水。	Mentimun adalah 96% air.											
Obj/Notice/Other/Text17	base	0	在拉丁语里，Onion（洋葱）的意思是“大颗珍珠”。	Onion is Latin for ‘large pearl.'	Oignon signifie « grosse perle » en latin.	Zwiebel ist Lateinisch und bedeutet „große Perle“.	"Onion, cebolla en inglés, significa «perla grande» en latín."	A palavra \onion\ (cebola em inglês) significa \pérola grande\ em latim.	Лук в переводе с латыни означает \большая жемчужина\.	Cipolla in Latino significa \grande perla\.	オニオンはラテン語で「大きな真珠」という意味です。	양파는 라틴어로 '커다란 진주'를 뜻해요.	洋蔥的在拉丁文的意思為「大珍珠」。	"Dalam bahasa latin, Onion (bawang) berarti ""mutiara besar""."											
Obj/Notice/Other/Text18	base	0	菠萝之所以在英语里叫 pineapple，是因为当时发现这种水果的西欧人认为它长得很像松果（pine cone）。	Pineapples were named because early discoverers thought they looked like pine cones.	"Ananas provient du terme guanari « ananá », qui désigne à la fois le fruit et la plante."	"Ananas heißen auf Englisch Pineapples, weil frühe Entdecker dachten, sie sähen aus wie Pinienzapfen."	Las piñas se llaman así porque sus descubridores pensaron que se parecían a los conos de pino.	O ananás recebeu o nome \pineapple\ em inglês porque os primeiros que o descobriram acharam que era parecido com uma pinha (\pine cone\ em inglês).	"Ананасы были названы так, потому что первооткрыватели думали, что они похожи на сосновые шишки."	L'ananas in inglese prende il nome di \pineapple\ perché i primi che la scoprirono pensavano che fosse una pigna.	パイナップルという名前は、見た目が松かさに似ていると初期の発見者たちが考えたことに由来します。	파인애플 이름이 왜 파인애플인지 아세요? 발견한 사람들이 솔방울을 닮았다고 생각했거든요.	鳳梨的英文命名為「Pineapple」，是因為早期發現的人以為長得像毬花（pine cones）。	Alasan mengapa nanas disebut nanas dalam bahasa Inggris adalah karena orang Eropa Barat yang menemukan buah tersebut pada waktu itu mengira bentuknya seperti buah cemara.											
Obj/Notice/Other/Text19	base	0	在肯塔基州，把冰淇淋甜筒放在裤子后面的口袋里属于违法行为。	In Kentucky it is illegal to carry an ice cream cone in your back pocket.	"Dans le Kentucky, il est illégal de porter un cornet de glace dans sa poche arrière."	"In Kentucky ist es illegal, eine Eiswaffel in der Gesäßtasche zu tragen."	En Kentucky es ilegal llevar un cucurucho de helado en el bolsillo trasero.	"Em Kentucky, é ilegal trazer um cone de gelado num bolso de trás."	В Кентукки запрещено носить рожок мороженого в заднем кармане.	In Kentucky è illegale portare il cono di un gelato nella tasca posteriore.	ケンタッキー州では、ズボンの後ろポケットにアイスクリームコーンを入れて歩くことは犯罪です。	켄터키주에서는 뒷주머니에 아이스크림 콘을 꽂고 다니면 불법이랍니다.	在肯塔基州，在你的後口袋放入冰淇淋甜筒是違法的。	"Di Kentucky, membawa es krim di saku belakang celana adalah tindakan ilegal."											
Obj/Notice/Other/Text20	base	0	巴西人最喜欢放在披萨上的配料是绿豆。	One of the most popular pizza toppings in Brazil is green peas.	L'une des garnitures de pizza les plus populaires au Brésil sont le petits pois.	Einer der beliebtesten Pizzabeläge in Brasilien sind grüne Erbsen.	"En Brasil, uno de los ingredientes de pizza más populares son los guisantes."	Uma das coberturas de piza mais populares no Brasil é a de ervilhas verdes.	Одна из самых популярных начинок для пиццы в Бразилии - зеленый горошек.	I piselli verdi sono uno dei condimenti più popolari in Brasile per la pizza.	グリーンピースは、ブラジルで最も人気のあるピザのトッピングの一つです。	완두콩은 브라질에서 가장 인기가 많은 피자 토핑 중 하나랍니다.	在巴西，其中一個最熱門的披薩配料為豌豆。	Topping pizza favorit Brasil adalah kacang hijau.											
Obj/Notice/Other/Text21	base	0	樱桃萝卜和洋白菜同属一个科。	Radishes are members of the same family as cabbages.	Les radis appartiennent à la même famille que les choux.	Radieschen gehören zur gleichen Familie wie Kohl.	Los rábanos pertenecen a la misma familia que las coles.	Os rabanetes e as couves são membros da mesma família.	"Редис относится к тому же семейству, что и капуста."	I ravanelli sono della stessa famiglia dei cavoli.	ハツカダイコンはキャベツと同じ科に属します。	무와 양배추는 같은 과에 속했습니다.	白蘿蔔與高麗菜屬於同一科的植物。	Lobak ceri milik keluarga yang sama dengan kubis.											
Obj/Notice/Other/Text22	base	0	芒果是佩斯利纹样的灵感来源。	Mango inspired the paisley fabric pattern.	La mangue a inspiré les motifs des tissus de cachemire.	Das Paisleymuster ist von der Mango inspiriert.	El mango inspiró los patrones de la cachemira.	A manga inspirou o desenho de cornucópias.	Манго вдохновило на создание узора на ткани пейсли.	Il mango ha ispirato il motivo di molti tessuti in cachemire.	ペーズリー模様はマンゴーにインスパイアされたものです。	페이즐리 직물 무늬는 망고에서 영감을 받았답니다.	芒果的形狀是佩茲利紋花呢的靈感來源。	Mangga menjadi inspirasi pola paisley.											
Obj/Notice/Other/Text23	base	0	甜椒里的维生素 C 比橘子还多。	Peppers have more vitamin C than oranges.	Les poivrons contiennent plus de vitamine C que les oranges.	Paprika hat mehr Vitamin C als Orangen.	Los pimientos tienen más vitamina C que las naranjas.	Os pimentos têm mais vitamina C do que as laranjas.	"В перцах больше витамина С, чем в апельсинах."	I peperoni contengono più vitamina C delle arance.	トウガラシはオレンジよりもビタミンCを多く含んでいます。	오렌지보다 고추에 비타민C가 더 많이 함유되어 있어요.	青椒的維他命 C 含量高過柳橙。	Paprika memiliki lebih banyak vitamin C daripada jeruk.											
Obj/Notice/Other/Text24	base	0	茶包是由纽约的托马斯·苏利文于1908年发明的。	The tea bag was introduced in 1908 by Thomas Sullivan of New York.	Le sachet de thé a été inventé par Thomas Sullivan en 1908.	Der Teebeutel wurde 1908 von Thomas Sullivan aus New York entworfen.	Las bolsitas de té fueron comercializadas en 1908 por Thomas Sullivan de Nueva York.	O saco de chá foi apresentado em 1908 por Thomas Sullivan de Nova Iorque.	Чайный пакетик был представлен в 1908 году Томасом Салливаном из Нью-Йорка.	La bustina di tè fu introdotta nel 1908 da Thomas Sullivan a New York.	ティーバッグは1908年、ニューヨークのトーマス・サリバンによって考案されました。	티백은 뉴욕 출신 토마스 설리번이라는 사람이 1908년에 처음 선보였습니다.	茶包於 1908 年由來自紐約的湯瑪士·蘇利文（Thomas Sullivan）發明。	Kantong teh ditemukan oleh Thomas Sullivan di New York pada tahun 1908.											
Obj/Notice/Other/Text25	base	0	正方形西瓜的售价高达 550 人民币以上。	Square watermelons sell for over $85.	Les pastèques carrées se vendent à plus de 70 €.	Quadratische Wassermelonen werden für über 85 Dollar verkauft.	Las sandías cuadradas se venden por más de 85 $.	"As melancias quadradas são vendidas por mais de 85 dólares, o que equivale a aproximadamente 72 euros."	Квадратные арбузы продаются по цене более 85 долларов.	I cocomeri quadrati si vendono a più di 85 $.	四角いスイカは85ドル以上の値段で販売されます。	정사각형 수박의 가격은 $85가 넘어요.	方形西瓜的售價超過 85 美元。	Semangka persegi dijual seharga 550 RMB atau lebih.											
Obj/Notice/Other/Text26	base	0	生菜属于菊科。	Lettuce is a member of the sunflower family.	La laitue est un membre de la famille des tournesols.	Salat gehört zur Familie der Sonnenblumengewächse.	La lechuga pertenece a la misma familia que el girasol.	A alface é membro da família do girassol.	Латук - это представитель семейства подсолнечных.	La lattuga fa parte della famiglia del girasole.	レタスはヒマワリの仲間に属します。	양상추는 해바라기와 같은 과에 속했습니다.	萵苣與向日葵屬同一科的植物。	Selada milik keluarga Asteraceae.											
Obj/Notice/Other/Text27	base	0	水蜜桃和油桃本质上是同一种水果。	Peaches and nectarines are essentially the same fruit.	Les pêches et les nectarines sont essentiellement le même fruit.	Pfirsiche und Nektarinen sind im Wesentlichen die gleiche Frucht.	"Los melocotones y las nectarinas son, en esencia, la misma fruta."	O pêssego e a nectarina são essencialmente a mesma fruta.	"Персики и нектарины - это, по сути, один и тот же фрукт."	Le pesche e le pesche noci sono essenzialmente lo stesso frutto.	モモとネクタリンは本来同じ果物です。	복숭아와 천도복숭아는 사실상 같은 과일이랍니다.	水蜜桃與油桃本質上是一樣的水果。	Persik dan nektarin pada dasarnya adalah buah yang sama.											
Obj/Notice/Other/Text28	base	0	柠檬能浮在水面上，而青柠会沉底。	Lemons float — but limes sink.	"Le citron jaune flotte, mais le citron vert coule."	Zitronen schwimmen - aber Limetten sinken.	"Los limones flotan, pero las limas se hunden."	"Os limões flutuam, mas as limas vão ao fundo."	"Лимоны плавают, а лаймы тонут."	Il limone galleggia mentre il lime sprofonda.	レモンは水に浮かびますが、ライムは沈みます。	레몬은 물에 뜨지만 라임은 물에 가라앉아요.	檸檬會漂浮，但萊姆會下沉。	"Lemon mengapung di atas air, sedangkan jeruk nipis tenggelam ke dasar."											
Obj/Notice/Other/Text29	base	0	主厨们戴的高帽子在英语里跟绒线保暖帽是同一个词（toque）。	The tall chef’s hat is called a toque.	On appelle le grand chapeau du chef la toque.	Die große Kochmütze wird Toque genannt.	El gorro alto que usan los chefs se llama toque.	O chapéu alto do chefe de cozinha é chamado toque.	"У шеф-поваров самые высокие колпаки. У кого колпак выше, тот и главный."	Il cappello alto da chef si chiama toque.	長いシェフ帽は「トック」と呼ばれます。	길쭉한 요리사 모자는 '토크'라고 불러요.	大廚的廚師高帽英文稱為「toque」。	Topi tinggi yang dikenakan oleh koki adalah kata yang sama (toque) dalam bahasa Inggris dengan topi wol hangat.											
Obj/Notice/Other/Text30	base	0	工蜂要采两百万朵花才能酿出不到一斤蜂蜜。	 Honeybee workers must visit 2 million flowers to make one pound of honey.	" Les abeilles ouvrières doivent butiner 2 millions de fleurs pour produire 0,5 kg de miel."	" Honigbienenarbeiterinnen müssen 2 Millionen Blüten aufsuchen, um ein halbes Kilo Honig herzustellen."	 Las abejas obreras tienen que visitar 2 millones de flores para producir medio kilo de miel.	 As obreiras precisam de visitar 2 milhões de flores para fazer cerca de meio quilo de mel.	" Медоносные пчелы должны посетить 2 миллиона цветов, чтобы сделать один фунт меда."	 Le api operaie devono visitare 2 milioni di fiori per creare mezzo kg di miele.	 働きバチは1ポンド（約0.45キロ）のハチミツを作るのに200万本もの花を訪れなければいけません。	 꿀벌 일벌이 450g의 꿀을 만들려면 2백만 개의 꽃에 앉아야 해요.	 工蜂需造訪 200 萬朵花才能製造出 1 磅重的蜂蜜。	Lebah pekerja perlu memetik dua juta bunga untuk menghasilkan kurang dari satu kati madu.											
Obj/Notice/Other/Text31	base	0	英语里有个词叫 Mageirocophobia，是烹饪恐惧症的意思。	Mageirocophobia is the fear of cooking.	La mageirocophobie désigne la peur de la cuisine.	Mageirocophobie ist die Angst vor dem Kochen.	La mageirocofobia es el miedo a cocinar.	A mageirocofobia é o medo de cozinhar.	Магейрокофобия - это страх перед приготовлением пищи.	Mageirocofobia è il nome della paura di cucinare.	「マゲイロコフォビア」とは料理恐怖症のことです。	요리 공포증이 있는 걸 아세요? '마제이로코포비아'고 부릅니다.	「Mageirocophobia」的意思為害怕烹飪。	"Ada sebuah kata dalam bahasa Inggris disebut Mageirocophobia, yang berarti fobia memasak."											
Obj/Notice/Other/Text32	base	0	绝大多数的“芥末”其实都只不过是被染成绿色的辣根。	Most wasabi is just horseradish that's dyed green.	La plupart des wasabi sont en fait du raifort teinté en vert.	Der meiste Wasabi ist nur grün gefärbter Meerrettich.	La mayoría del wasabi no es más que rábano picante teñido de verde.	A maioria dos wasabis são apenas rábanos tingidos de verde.	"Большинство васаби - это просто хрен, окрашенный в зеленый цвет."	La maggior parte del wasabi non è altro che barbaforte colorata di verde.	ほとんどのワサビは緑色になったホースラディッシュです。	대부분의 와사비는 녹색 색소를 첨가한 홀스래디시랍니다.	大部分的芥末只是染成綠色的山葵而已。	"Kebanyakan ""wasabi"" sebenarnya hanya lobak yang diwarnai hijau."											
Obj/Notice/Other/Text33	base	0	意面（spaghetti）的单数形式是 spaghetto。	A single spaghetti noodle is called a spaghetto.	On appelle une nouille de spaghetti un spaghetto.	Eine einzelne Spaghetti-Nudel wird als Spaghetto bezeichnet.	"En italiano, un solo spaghetti se llama spaghetto."	Um único noodle de esparguete é chamado \spaghetto\ em italiano (\spaghetti\ é o plural e traduz-se como esparguete).	Одна лапша спагетти называется спагетто.	Un singolo filo di spaghetti si chiama spaghetto.	1本のスパゲッティは「スパゲット」と呼ばれます。	스파게티 국수 한 가닥은 '스파게토'라고 불러요.	義大利麵（spaghetti）的單數型為「spaghetto」。	Bentuk tunggal dari spageti adalah spaghetto.											
Obj/Notice/Other/Text34	base	0	每舔一次邮票，你都要吸收十分之一卡路里的热量。	"Every time you lick a stamp, you consume 1/10 of a calorie."	"Chaque fois que tu lèches un timbre, tu consommes un dixième d'une calorie."	"Jedes Mal, wenn du eine Briefmarke anleckst, verbrauchst du 1/10 einer Kalorie."	"Cada vez que lames un sello, consumes una décima parte de una caloría."	"Sempre que lamberes um selo, estás a consumir um décimo de uma caloria."	"Каждый раз, когда вы облизываете марку, вы потребляете 1/10 калории."	"Ogni volta che lecchi un francobollo, bruci 1/10 di una caloria."	切手をなめる度、0.1カロリーを摂取します。	우표를 한 번 핥을 때마다 0.1칼로리를 섭취하게 됩니다.	每次你舔了一張郵票，就消耗了 10 分之 1 卡路里。	"Setiap kali Anda menjilat stempel, Anda menyerap sepersepuluh kalori."											
Obj/Notice/Other/Text35	base	0	英语里有个词叫 Lachanophobia，是蔬菜恐惧症的意思。	The fear of vegetables is called Lachanophobia.	On appelle la peur des légumes la lachanophobie.	Die Angst vor Gemüse wird Lachanophobie genannt.	El miedo a las verduras se llama lacanofobia.	O medo a vegetais chama-se lachanofobia.	Боязнь овощей называется лаханофобия.	La paura delle verdure si chiama lachanofobia.	野菜恐怖症のことを「ラカノフォビア」と呼びます。	채소 공포증은 '라카노포비아'라고 불러요.	「Lachanophobia」的意思為害怕蔬菜。	"Ada sebuah kata dalam bahasa Inggris disebut Lachanophobia, yang berarti fobia sayuran."											
Obj/Notice/Other/Text36	base	0	苹果酱是人类在太空吃的第一种食物。	Applesauce was the first food eaten in space.	La compote de pommes a été la première nourriture mangée dans l'espace.	"Apfelmus war die erste Nahrung, die im Weltraum gegessen wurde."	La compota de manzana fue lo primero que se comió en el espacio.	A compota de maçã foi o primeiro alimento a ser comido no espaço.	"Яблочное пюре было первой пищей, съеденной в космосе."	La purea di mele fu il primo alimento consumato nello spazio.	宇宙で最初に食べられた食べ物はアップルソースです。	인간이 우주에서 최초로 먹은 음식은 애플 소스입니다.	蘋果醬是人類在太空中第一個食用的食品。	Saus apel adalah makanan pertama yang dimakan manusia di luar angkasa.											
Obj/Notice/Other/Text37	base	0	石榴籽的数量是不固定的。	A pomegranate can actually have any number of seeds.	Une grenade peut en fait contenir n'importe quel nombre de graines.	Ein Granatapfel kann theoretisch eine beliebige Anzahl von Kernen haben.	Una granada puede tener cualquier cantidad de semillas.	Uma romã pode ter qualquer número de sementes.	В гранате может быть любое количество семян.	Il melograno può avere un qualsiasi numero di semi.	ザクロの種の数には、実際には限りがありません。	석류의 씨 개수는 실제로 무작위입니다.	一顆番石榴擁有的種子數量可為任意數。	Jumlah biji delima tidak tetap.											
Obj/Notice/Other/Text38	base	0	蜂蜜是唯一一种永远不会腐烂的食物，至少能保持原状三千年。	"Honey is the only food that will never rot, it can last 3000 years."	Le miel est le seul aliment qui ne pourrit jamais. Il peut durer jusqu'à 3000 ans.	"Honig ist das einzige Lebensmittel, das niemals verrottet, er kann 3000 Jahre halten."	La miel es el único alimento que no se pudre nunca; puede durar 3000 años.	O mel é o único alimento que nunca irá apoderecer. Pode durar 3000 anos.	"Мед - единственный продукт, который никогда не гниет, он может храниться 3000 лет."	"Il miele è l'unico cibo che non marcisce, può durare fino a 3000 anni."	ハチミツはこの世で唯一腐らない食べ物で、3000年も長持ちします。	꿀은 절대로 부패하지 않는 유일한 음식입니다. 3천 년까지 지속된다고 해요.	蜂蜜是唯一永遠不會腐壞的食物，可維持 3000 年之久。	"Madu adalah satu-satunya makanan yang tidak pernah membusuk, tetap tidak tersentuh setidaknya selama tiga ribu tahun."											
Obj/Notice/Other/Text39	base	0	假如吃太多胡萝卜的话，你的皮肤会变成橙色。	Carrots can turn your skin orange if you eat many of them.	Les carottes peuvent rendre ta peau orange si tu en manges beaucoup.	"Karotten können deine Haut orange färben, wenn du viele von ihnen isst."	"Si comes muchas, las zanahorias pueden volverte la piel anaranjada."	"Se comeres demasiadas cenouras, a tua pele pode ficar laranja."	"Морковь может сделать вашу кожу оранжевой, если вы съедите ее много."	Le carote possono far diventare la tua pelle di colore arancione se ne mangi molte.	ニンジンを食べ過ぎると、肌がオレンジ色になります。	당근을 너무 많이 먹으면 피부가 주황색으로 변할 수 있어요.	如果你吃了許多胡蘿蔔，皮膚就有可能變為橙色。	"Jika Anda makan terlalu banyak wortel, kulit Anda akan berubah menjadi oranye."											
Obj/Notice/Other/Text40	base	0	土豆是人类在太空种植的第一种蔬菜。	Potatoes were the first vegetables ever planted in space.	Les pommes de terre ont été les premiers légumes à être plantés dans l'espace.	"Kartoffeln waren das erste Gemüse, das jemals im Weltraum gepflanzt wurde."	Las patatas fueron las primeras verduras que se plantaron en el espacio.	A batata foi o primeiro vegetal a ser plantado no espaço.	"Картофель был первым овощем, когда-либо посаженным в космосе."	Le patate furono il primo tipo di vegetale che venne piantato nello spazio.	宇宙で最初に植えられた野菜はジャガイモです。	우주에 최초로 심은 채소는 감자랍니다.	馬鈴薯是人類第一個在太空中種植的蔬菜。	Kentang adalah sayuran pertama yang ditanam manusia di luar angkasa.											
Obj/Notice/Other/Text41	base	0	一个美国人一辈子平均要吃掉三十五吨食物。	An average person in the U.S. eats 35 tons of food in a lifetime.	"Aux États-Unis, un individu moyen mange 35 tonnes de nourriture au cours de sa vie."	Ein durchschnittlicher Mensch in den USA isst 35 Tonnen Lebensmittel in seinem Leben.	"De media, una persona de Estados Unidos come 35 toneladas de alimentos en su vida."	"Em média, uma pessoa nos EUA come 35 toneladas de comida durante a vida."	В среднем человек в США съедает 35 тонн еды за всю жизнь.	"In media, una persona negli U.S.A. consuma 35 tonnellate di cibo durante la sua vita."	平均的なアメリカ人が生涯口にする食べ物の量は35トンです。	미국인은 평생 평균 35톤의 음식을 먹습니다.	美國一個普通人一生中會吃下 35 公噸的食物。	Rata-rata orang Amerika makan tiga puluh lima ton makanan seumur hidup.											
Obj/Notice/Other/Text42	base	0	世界上共有一万多种番茄。	"There are more than 10,000 varieties of tomatoes."	Il existe plus de 10 000 variétés de pommes.	Es gibt mehr als 10.000 Tomatensorten.	Hay más de 10 000 variedades de tomate.	Existem mais de 10000 variedades de tomates.	Существует более 10 000 сортов помидоров.	Ci sono più di 10.000 varietà di pomodori.	トマトには10000以上の品種があります。	토마토 종류는 1만 가지가 넘는답니다.	世上共有超過 1 萬種不同的番茄。	Ada lebih dari 10.000 jenis tomat di dunia.											
Obj/Notice/Other/Text43	base	0	芝士是世界上被盗次数最多的食物。	Cheese is the most stolen food in the world.	Le fromage est l'aliment le plus volé au monde.	Käse ist das meist gestohlene Lebensmittel der Welt.	El queso es el alimento más robado del mundo.	O queijo é o alimento mais roubado do mundo.	Сыр - самая воруемая еда в мире.	Il formaggio è il cibo più rubato nel mondo.	チーズは世界で一番盗まれている食べ物です。	치즈는 세계에서 가장 많이 도난당하는 음식이랍니다.	起司是世上最多人偷竊的食物。	Keju adalah makanan yang paling banyak dicuri di dunia.											
Obj/Notice/Other/Text44	base	0	胡萝卜里的脂肪含量为零。	Carrots have zero fat content.	Les carottes ne contiennent aucune matière grasse.	Karotten haben keinen Fettgehalt.	Las zanahorias no tienen contenido graso.	O teor de gordura das cenouras é zero.	Морковь имеет нулевое содержание жира.	Le carote non contengono alcuna quantità di grassi.	ニンジンに含まれる脂肪の量はゼロです。	당근에는 지방이 전혀 함유되어 있지 않습니다.	胡蘿蔔完全不含脂肪。	Wortel memiliki kandungan lemak nol.											
Obj/Notice/Other/Text45	base	0	Dorito（多力多滋玉米片）在西班牙语里是“小金器”的意思。	The word Dorito means “little golden things” in Spanish.	Le mot Dorito signifie \petites choses dorées\ en espagnol.	Das Wort Dorito bedeutet auf Spanisch „kleine goldene Dinger“.	"En español, la palabra Dorito significaría algo como «cosa pequeña dorada»."	A palavra \Dorito\ significa \pequenas coisas douradas\ em espanhol.	Слово Dorito в переводе с испанского означает \маленькие золотые штучки\.	La parola Dorito significa \piccolo oggetto dorato\ in spagnolo.	ドリトはスペイン語で「小さい黄金の物」という意味です。	도리토(Dorito)는 스페인어로 '작은 금색 물건들'이라는 뜻입니다.	「Dorito」在西班牙文中的意思為「金色的小東西」。	"Dorito (Doritos Corn Flakes) berarti ""peralatan emas kecil"" dalam bahasa Spanyol."											
Obj/Notice/Other/Text46	base	0	南瓜派最早是在1623年第二个万圣节的时候发明的。	Pumpkin pie was introduced at the second Thanksgiving in 1623.	La tarte à la citrouille est apparue lors du deuxième Thanksgiving de 1623.	Kürbiskuchen wurde beim zweiten Erntedankfest im Jahr 1623 eingeführt.	El pastel de calabaza se popularizó en la segunda Acción de Gracias en 1623.	A tarte de abóbora foi apresentada no segundo Dia de Ação de Graças em 1623.	Тыквенный пирог был представлен на втором Дне благодарения в 1623 году.	La torta di zucca fu introdotta durante la seconda ricorrenza del Ringraziamento nel 1623.	パンプキンパイは1623年、2回目の感謝祭で初めてふるわれました。	호박은 1623년 두 번째 추수감사절에 도입되었습니다.	南瓜派於 1623 年的第二次感恩節中問世。	Pai labu pertama kali ditemukan pada Halloween Kedua pada tahun 1623.											
Obj/Notice/Other/Text47	base	0	花生可以用来制作甘油炸药。	Peanuts can be used to make dynamite.	Les cacahuètes peuvent servir à faire de la dynamite.	Aus Erdnüssen kann man Dynamit herstellen.	Los cacahuetes se pueden utilizar para hacer dinamita.	Os amendoins podem ser utilizados para fazer dinamite.	Из арахиса можно сделать динамит.	Le arachidi possono essere usate per fabbricare la dinamite.	ピーナッツを使ってダイナマイトを作ることができます。	땅콩은 다이너마이트 제조에 사용할 수 있습니다.	花生可用於製造炸藥。	Kacang dapat digunakan untuk membuat Dinamit Gliserin.											
Obj/Notice/Other/Text48	base	0	西瓜里有92%的成分是水。	A watermelon is over 92 percent water.	Une pastèque contient plus de 92% d'eau.	Eine Wassermelone besteht zu über 92 Prozent aus Wasser.	Las sandías son más de un 92 % agua.	Uma melancia é mais de 92% água.	Арбуз на 92 процента состоит из воды.	Un cocomero è composto al 92% d'acqua.	スイカの92%以上は水です。	수박은 92% 이상이 물입니다.	西瓜超過 92% 的成分為水。	92% semangka adalah air.											
Obj/Notice/Other/Text49	base	0	英语里有个词叫 Alliumphobia，是大蒜恐惧症的意思。	Alliumphobia is the fear of garlic.	L'alliumphobie désigne la peur de l'ail.	Alliumphobie ist die Angst vor Knoblauch.	La aliumfobia es el miedo al ajo.	A aliumfobia é ter medo do alho.	Аллиумфобия - это боязнь чеснока.	Alliumfobia è il nome dato alla paura dell'aglio.	「アリウムフォビア」とはニンニク恐怖症のことです。	마늘 공포증은 '알리움포비아'라고 부릅니다.	「Alliumphobia」的意思為害怕大蒜。	"Ada sebuah kata dalam bahasa Inggris disebut Alliumphobia, yang berarti fobia bawang putih."											
Obj/Other/Text1	base	0	登录成功	Login Successful	ConnexionRéussie	Anmeldung Erfolgreich	Inicio de sesión correcto	Login bem-sucedido	Успешный вход в систему	Accesso riuscito	ログイン成功	성공적 로그인	登錄成功	Login berhasil											
Obj/Other/Text2	base	0	删除帐号	Delete Account	Supprimer le compte	Konto löschen	Eliminar cuenta	Eliminar Conta	Удалить аккаунт	Cancella account	アカウント削除	계정 삭제	刪除帳號	Hapus akun											
Obj/Other/Text3	base	0	我们的游戏	Our Games	Nos jeux	Unsere Spiele	Nuestros juegos	Nossos jogos	Наши игры	I Nostri Giochi	私たちのゲーム	우리 게임	我們的遊戲	Permainan kami											
Obj/Other/Text4	base	0	评价	Rate Us	Évaluez nous	Rate Us	Nos califica	Nos avalie	Оцените нас	Valutaci	評価	평가	評價	Evaluasi											
Obj/Other/Text5	base	0	账号异常	Account Exception	Exception de compte	Kontoausnahme	Excepción De Cuenta	Exceção De Conta	Исключение учетной записи	Eccezione dell'account	アカウントの例外	계정 예외	賬號異常	Akun tidak normal											
Obj/Other/Text6	base	0	请联系我们了解更多。	Please contact us to learn more.	Veuillez-nous contacter pour en apprendre plus.	"Bitte kontaktieren Sie uns, um mehr zu erfahren."	Por favor contáctenos para saber mas.	"Por favor, entre em contato conosco para saber mais."	"Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы узнать больше."	Contattaci per saperne di più.	詳細については、お問い合わせください。	자세한 내용은 문의하시기 바랍니다	請聯繫我們了解更多。	Silakan hubungi kami untuk mengetahui lebih lanjut.											
Obj/MailBox/NoMail/Text	base	0	您目前没有邮件	You have no mail at the moment.	Vous n'avez pas de courrier pour le moment.	Sie haben momentan keine Post.	No tienes correo en este momento.	Você não tem correio no momento.	У вас нет почты в данный момент.	Non hai posta in questo momento.	現時点ではメールがありません。	현재 메일이 없습니다.	您目前沒有郵件。	Saat ini Anda tidak memiliki surat											
Obj/MailBox/NoMail/Text1	base	0	没有收到新消息。	No new messages received.	Aucun nouveau message reçu.	Keine neuen Nachrichten erhalten.	No se recibieron nuevos mensajes.	Nenhuma mensagem nova recebida.	Новых сообщений не поступало.	Nessun nuovo messaggio ricevuto.	新しいメッセージはありません。	수신된 새 메시지가 없습니다.	沒有收到新消息。	Tidak ada pesan baru yang diterima.											
Obj/MailBox/SendMessage/Text1	base	0	谢谢您的支持	Thanks for your support	Merci pour votre aide	Danke für deine Unterstützung	Gracias por su apoyo	Obrigado por seu apoio	Спасибо за поддержку	Grazie per il vostro sostegno	ご協力ありがとうございました	지원해 주셔서 감사합니다.	謝謝您的支持	Terima kasih atas dukungan Anda											
Obj/MailBox/Btn/Text	base	0	全部领取	Claim All	Réclamer tout	Alle beanspruchen	Reclamar todo	Reivindicar tudo	Требовать все	Rivendica tutto	すべて受け取る	모두 받기	全部領取	Menerima semua											
Obj/Banner/Text1	base	0	您有新的邮件	You have new mail!	Vous avez un nouveau courrier !	Sie haben neue Post!	¡Tienes correo nuevo!	Você tem um novo e-mail!	У вас новая почта!	Hai nuova posta!	新着メールがあります！	새 메일이 있습니다!	您有新郵件！	Anda memiliki email baru											
Obj/Banner/Text2	base	0	转盘准备好了！	Turntable is ready!	Le plateau tournant est prêt !	Plattenspieler ist fertig!	¡El tocadiscos está listo!	O toca-discos está pronto!	Поворотный стол готов!	Il giradischi è pronto!	ターンテーブルが完成！	턴테이블이 준비되었습니다!	轉盤準備好了！	Meja putar sudah siap!											
Obj/Banner/Text3	base	0	新的任务完成！	Your task is complete!	Votre tâche est complète！	Ihre Aufgabe ist abgeschlossen！	Votre tâche est complète！	Sua tarefa está completa！	Ваша задача завершена！	il tuo compito è completo!	新ミッションコンプリート！	새로운 작업이 완료되었습니다!	新的任務完成!	Misi baru selesai!											
Obj/Banner/Text4	base	0	等级礼包已经准备就绪！	Level Chest is Ready!	Le Coffre de niveau est prêt !	Level-Truhe ist bereit!	¡El cofre de nivel está listo!	O baú de nível está pronto!	Сундук уровня готов!	Il Forziere livello è pronto!	レベルチェストの準備ができました！	레벨 상자가 준비되었습니다!	等級寶箱已準備就緒！	Paket level sudah siap!											
Obj/Banner/Text5	base	0	星星礼包已经准备就绪！	Star Chest is Ready!	Le Coffre d'étoiles est prêt	Sternentruhe ist fertig!	¡El cofre estelar está listo!	O Baú de Estrelas Está Pronto!	Звездный сундук готов!	Il forziere stellare è pronto!	スターチェストの準備ができました！	스타 상자가 준비되었습니다!	星辰寶箱已準備就緒！	Paket bintang sudah siap!											
Obj/Banner/Text6	base	0	经验条已经满了！	Exp Bar is full!	La barre d'expérience est pleine !	Erfahrungspunkte Bar ist voll!	¡La barra de experiencia está llena!	Exp Bar está cheio!	Полоса опыта заполнена!	L'PE Bar è pieno!	経験値バーがいっぱい！	경험치 바가 가득 찼습니다!	經驗欄已滿！	Bilah pengalaman penuh!											
Obj/Banner/Btn/Text	base	0	前往	Go	Aller	Gehen	Vamos	Vai	Идти	Andare	ジャンプ	도약	前往	Pergi ke											
Obj/RateUs/Text1	base	0	喜欢这款游戏吗？	Are you enjoying the game?	Appréciez-vous le jeu ?	Macht dir das Spiel Spaß?	¿Estás disfrutando el juego?	Você está gostando do jogo?	Вам нравится игра?	Ti stai divertendo con il gioco?	喜欢这款游戏吗？	게임을 즐기고 있습니까?	喜欢这款游戏吗？	Suka game ini?											
Obj/RateUs/Text2	base	0	请在这里输入一些建议！ \n我们期待着收到您的来信！	Please enter some suggestions here!\nWe are looking forward to hearing from you!	S'il vous plaît entrer quelques suggestions ici!\n Nous sommes impatients de vous entendre!	"Bitte tragen Sie hier Vorschläge ein!\nWir freuen uns darauf, von Ihnen zu hören!"	¡Por favor ingrese algunas sugerencias aquí!\n ¡Esperamos escuchar de usted!	"Por favor, insira algumas sugestões aqui!\n Estamos ansiosos para ouvir de você!"	"Пожалуйста, поделитесь с нами своими предложениями!\n Ждем с нетерпением вестей от вас!"	Inserisci qui alcuni suggerimenti!!\n Non vediamo l'ora di sentirti!	ここに何か提案を入力してください！\nご連絡をお待ちしております。	여기에 몇 가지 제안 사항을 입력하십시오!\n 여러분의 의견을 기다리겠습니다!	請在這裡輸入一些建議！\n我們期待您的來信！	Silakan masukkan beberapa saran di sini! \nKami menantikan kabar dari Anda!											
Obj/RateUs/Text3	base	0	建议	Suggest	Suggérer	Empfehlen	Sugerir	Sugerir	Предложить	Suggerire	提案	제안하다	建議	Saran											
Obj/Cloud/Text_m	base	0	{0}分钟前	{0} minutes ago	il y a {0} minutes	vor {0} Minuten	hace {0} minutos	{0} minutos atrás	{0} минут назад	{0} minuti fa	{0}分前	{0}분 전	{0}分鐘前	{0} menit yang lalu											
Obj/Cloud/Text_h	base	0	{0}小时前	{0} hours ago	il y a {0} heures	vor {0} Stunden	hace {0} horas	{0} horas atrás	{0} часа назад	{0} ore fa	{0}時間前	{0}시간 전	{0}小時前	{0} jam yang lalu											
Obj/Cloud/Text_d	base	0	{0}天前	{0} days ago	il y a {0} jours	vor {0} Tagen	hace {0} días	{0} dias atrás	{0} дней назад	{0} giorni fa	{0}日前	{0}일 전	{0}天前	{0} hari yang lalu											
Obj/Download/Text1	base	0	下载数据	Download Data	Télécharger les données	Daten herunterladen	Descargar datos	Baixar dados	Скачать данные	Scarica dati	データダウンロード	데이터 다운로드	下載數據	Unduh data											
Obj/Download/Text2	base	0	现在将下载其他数据。 确保您的设备已连接到互联网	Additional data will now be downloaded. Make sure your device is connected to the internet	Des données supplémentaires vont maintenant être téléchargées. Assurez-vous que votre appareil est connecté à Internet	"Es werden nun zusätzliche Daten heruntergeladen. Stellen Sie sicher, dass Ihr Gerät mit dem Internet verbunden ist"	Ahora se descargarán datos adicionales. Asegúrate de que tu dispositivo esté conectado a Internet	Os dados adicionais serão baixados agora. Verifique se o seu dispositivo está conectado à internet	"Теперь будут загружены дополнительные данные. Убедитесь, что ваше устройство подключено к Интернету"	Verranno ora scaricati ulteriori dati. Assicurati che il tuo dispositivo sia connesso a Internet	追加データがダウンロードされます。 デバイスがインターネットに接続されていることを確認してください	이제 추가 데이터가 다운로드됩니다. 장치가 인터넷에 연결되어 있는지 확인	現在將下載其他數據。 確保您的設備已連接到互聯網	Data tambahan sekarang akan diunduh. Pastikan perangkat Anda terhubung ke internet											
Obj/Download/Text3	base	0	下载	Download	Télécharger	Download	Descargar	Download	Скачать	Scarica	ダウンロード	다운로드	下載	Unduh											
Obj/Download/Text4	base	0	下载中	Downloading	Téléchargement	Download	Descargando	Baixando	Загрузка	Scaricamento	ダウンロード中	다운로드 중	下載中	Unduh											
Obj/Download/Text5	base	0	下载失败	Download Failed	Échec du téléchargement	Herunterladen fehlgeschlagen	Descarga fracasó	Download falhou	Загрузка не удалась	Scaricamento fallito	ダウンロードに失敗しました	다운로드 실패	下載失敗	Unduhan gagal											
Obj/Download/Text6	base	0	下载失败，请检查网络。	"Download failed, please check network."	"Le téléchargement a échoué, veuillez vérifier le réseau."	"Download fehlgeschlagen, bitte Netzwerk prüfen."	"La descarga falló, verifique la red."	"Falha no download, verifique a rede."	"Загрузка не удалась, проверьте сеть."	"Download non riuscito, controlla la rete."	ダウンロードに失敗しました。ネットワークを確認してください。	다운로드에 실패했습니다. 네트워크를 확인하십시오.	下載失敗，請檢查網絡。	"Unduhan gagal, harap periksa jaringan."											
Obj/Download/Text7	base	0	重试	Retry	Recommencez	Wiederholen	Rever	Tentar novamente	Повторить попытку	Riprova	リトライ	다시 해 보다	重試	Mencoba kembali											
Obj/Wallpaper/Title	base	0	壁纸	Wallpaper	Fond d'écran	Hintergrund	Fondo de pantalla	Papel de parede	Обои	Sfondo	壁紙	벽지	壁紙	Kertas dinding											
Obj/Wallpaper/Btn1	base	0	使用	Use	Utilisation	Verwenden	Usar	Usar	Использовать	Uso	使用する	사용	使用	Menggunakan											
Obj/Wallpaper/Btn2	base	0	通过 {0} 关	Pass {0} level	Passer le niveau {0}	Bestehen Sie Level {0}	Pase {0} nivel	Passe o nível {0}	Пройти {0} уровень	Supera {0} livello	{0}レベルを通過	{0} 레벨 통과	通過{0}關	Ditutup oleh {0}											
Obj/Wallpaper/Btn3	base	0	正在使用	In Use	Utilisé	In Benutzung	En uso	Em uso	В использовании	In uso	使用中で	사용	正在使用	Sedang menggunakan											
Obj/Wallpaper/Btn4	base	0	万圣节嘉年华解锁	Unlocked at Halloween Carnival	Débloqué au Carnaval d'Halloween	Wird beim Halloween-Karneval freigeschaltet	Desbloqueado en el carnaval de Halloween	Desbloqueado no Carnaval de Halloween	Разблокировано на карнавале Хэллоуина	Sbloccato al Carnevale di Halloween	ハロウィンカーニバルでアンロック	할로윈 카니발에서 잠금 해제	在萬聖節狂歡節解鎖	Buka kunci Karnaval Halloween											
Obj/Wallpaper/Btn5	base	0	圣诞节派对解锁	Unlocked at Christmas Party	Débloqué à la fête de Noël	Freigeschaltet bei der Weihnachtsfeier	Desbloqueado en la fiesta de Navidad	Desbloqueado na festa de Natal	Разблокировано на рождественской вечеринке	Sbloccato alla festa di Natale	クリスマスパーティーでアンロック	크리스마스 파티에서 잠금 해제	在聖誕派對上解鎖	Buka kunci pesta Natal											
Obj/Name/Cellar_1	base	0	地窖	Cellar	Cave	Keller	Cava	Porão	Подвал	Cantina	セラー	지하실	地窖	Gudang di bawah tanah											
Obj/Desc/Cellar_1	base	0	"地窖,最高等级。点击该道具可以收集骷髅或万圣节标志"	Cellar.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Cave.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Keller.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Cava.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Porão.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Подвал.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Cantina.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	セラー.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	지하실.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"地窖,最高等級。點擊該道具可以收集骷髏或萬聖節標誌"	"Gudang, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan kerangka atau tanda halloween"											
Obj/Name/Skeleton_1	base	0	骨头	Bone	Os	Knochen	Hueso	Osso	Кость	Osso	骨	뼈	骨頭	Tulang											
Obj/Name/Skeleton_2	base	0	头骨	Skull	Crâne	Schädel	Cráneo	Crânio	Череп	Cranio	頭蓋骨	두개골	頭骨	Tengkorak											
Obj/Name/Skeleton_3	base	0	骷髅架	Skeleton	Squelette	Skelett	Esqueleto	Esqueleto	Скелет	Scheletro	スケルトン	해골	骷髏架	Kerangka tengkorak											
Obj/Desc/SkeletonGenerally	base	0	"骷髅,骨语者。"	Skeleton.BoneSwiper	Squelette.Gratte-os	Skelett.Knochenbrecher	Esqueleto.Limpiahuesos	Esqueleto.Varredor de Osso	Скелет.Костяной очиститель	Scheletro.Spazzaossa	スケルトン.ボーンスワイパー	해골.본 스와이퍼	"骷髏,骨語者。"	"Kerangka, pembisik tulang."											
Obj/Desc/SkeletonMax	base	0	"骷髅,最高等级。点击该道具可以收集墓碑。"	Skeleton.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Squelette.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Skelett.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Esqueleto.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Esqueleto.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Скелет.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Scheletro.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	スケルトン.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	해골.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"骷髏,最高等級。點擊該道具可以收集墓碑。"	"Kerangka, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan batu nisan."											
Obj/Chain/Skeleton	base	0	骷髅	Skeleton	Squelette	Skelett	Esqueleto	Esqueleto	Скелет	Scheletro	スケルトン	해골	骷髏	Kerangka											
Obj/Name/Tombstone_1	base	0	十字架	Cross	Traverser	Kreuz	Cruz	Cruz	Крест	Attraverso	クロス	십자가	十字架	Menyeberang											
Obj/Name/Tombstone_2	base	0	十字碑	Cross monument	Monument de la croix	Kreuz Denkmal	Cruz monumento	Monumento Cruz	Крест памятник	Monumento a croce	クロスモニュメント	십자가 기념비	十字碑	Monumen salib											
Obj/Name/Tombstone_3	base	0	墓碑	Tombstone	Pierre tombale	Grabstein	Lápida sepulcral	Lápide	Надгробие	Lapide	墓石	묘비	墓碑	Batu nisan											
Obj/Name/Tombstone_4	base	0	亡灵墓碑	Undead Tombstone	Pierre tombale mort-vivante	Untoter Grabstein	Lápida no muerta	Lápide de mortos-vivos	Надгробие нежити	Lapide dei non morti	アンデッドの墓石	언데드 묘비	亡靈墓碑	Nisan											
Obj/Name/Tombstone_5	base	0	死神墓碑	Death Tombstone	Pierre tombale de la mort	Grabstein des Todes	Lápida de la muerte	Lápide da Morte	Надгробие смерти	Lapide della morte	死の墓石	죽음의 묘비	死神墓碑	Nisan kematian											
Obj/Desc/TombstoneGenerally	base	0	"墓碑,偶尔回来的故人。"	Tombstone.Wandering soul.	Pierre tombale.Âme errante.	Grabstein.Wandernde Seele.	Lápida sepulcral.Alma errante.	Lápide.Alma errante.	Надгробие.Блуждающая душа.	Lapide.Anima errante.	墓石.さまよえる魂。	묘비.방황하는 영혼.	"墓碑,偶爾回來的故人。"	"Batu nisan, seorang teman lama yang sesekali kembali."											
Obj/Desc/Tombstone	base	0	"墓碑,点击该道具可以收集装扮道具。"	Tombstone.Tap to collect decoration items.	Pierre tombale.Appuyez pour collecter des objets de décoration.	"Grabstein.Tippe, um Dekorationsgegenstände zu sammeln."	Lápida sepulcral.Toque para recoger artículos de decoración.	Lápide.Toque para coletar itens de decoração.	"Надгробие.Коснитесь, чтобы собрать предметы декора."	Lapide.Tocca per raccogliere oggetti decorativi.	墓石.タップしてデコレーションアイテムを集めます。	묘비.탭하여 장식 아이템을 수집하세요.	"墓碑,點擊該道具可以收集裝扮道具。"	"Tombstone, klik properti ini untuk mengumpulkan properti dekorasi."											
Obj/Desc/TombstoneMax	base	0	"墓碑,最高等级。点击该道具可以收集装扮道具。"	Tombstone.This item is at its MAX level.Tap to collect decoration items.	Pierre tombale.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez pour collecter des objets de décoration.	"Grabstein.MAXIMALES Level erreicht.Tippe, um Dekorationsgegenstände zu sammeln."	Lápida sepulcral.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recoger artículos de decoración.	Lápide.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar itens de decoração.	"Надгробие.Этот предмет находится на максимальном уровне.Коснитесь, чтобы собрать предметы декора."	Lapide.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere oggetti decorativi.	墓石.このコマはLvMAXになりました。タップしてデコレーションアイテムを集めます。	묘비.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.탭하여 장식 아이템을 수집하세요.	"墓碑,最高等級。點擊該道具可以收集裝扮道具。"	"Tombstone, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item dekorasi."											
Obj/Chain/Tombstone	base	0	墓碑	Tombstone	Pierre tombale	Grabstein	Lápida sepulcral	Lápide	Надгробие	Lapide	墓石	묘비	墓碑	Batu nisan											
Obj/Name/Cosplay_1	base	0	木乃伊布条	Mummy Cloth Strips	Momie Tissu Bandes	Mumienstoffstreifen	Tiras de tela de momia	Tiras de pano de múmia	Полоски из ткани мумии	Strisce di stoffa della mummia	ミイラ布ストリップ	미라 천 스트립	木乃伊布條	Kain mumi											
Obj/Name/Cosplay_2	base	0	女巫帽子	Witch Hat	Chapeau de sorcière	Hexen Hut	Sombrero de bruja	Chapéu de bruxa	Шляпа ведьмы	Cappello da strega	魔女の帽子	마녀 모자	女巫帽子	Topi penyihir											
Obj/Name/Cosplay_3	base	0	魔法扫把	Magic Broom	Balai magique	Magischer Besen	escoba magica	Vassoura Mágica	Волшебная метла	Scopa magica	魔法のほうき	마법의 빗자루	魔法掃把	Sapu ajaib											
Obj/Name/Cosplay_4	base	0	死神镰刀	Death Scythe	Faux de la mort	Todessense	Guadaña de la muerte	Foice da morte	Смерть с косой	Falce della morte	死の大鎌	죽음의 낫	死神鐮刀	Sabit kematian											
Obj/Name/Cosplay_5	base	0	华丽斗篷	Ornate Cape	Cape ornée	Verzierter Umhang	Cabo adornado	Cabo ornamentado	Изысканная накидка	Capo ornato	華やかなマント	화려한 망토	華麗斗篷	Jubah berhias											
Obj/Name/Cosplay_6	base	0	吸血鬼棺材	Vampire Coffin	Cercueil de vampire	Vampir-Sarg	Ataúd de vampiro	Caixão de Vampiro	Вампирский гроб	Bara del vampiro	吸血鬼の棺	뱀파이어 관	吸血鬼棺材	Peti mati vampir											
Obj/Desc/CosplayGenerally	base	0	"装扮道具,特别的节庆传统。"	A special Halloween tradition.	Une tradition spéciale d'Halloween.	Eine besondere Halloween-Tradition.	Una tradición especial de Halloween.	Uma tradição especial de Halloween.	Особая традиция Хэллоуина.	Una speciale tradizione di Halloween.	特別なハロウィーンの伝統。	특별한 할로윈 전통.	"裝扮道具,特別的節慶傳統。"	"Berdandan alat peraga, tradisi perayaan khusus."											
Obj/Desc/CosplayMax	base	0	"装扮道具,最高等级。特别的节庆传统。"	Decoration Item.This item is at its MAX level.A special Halloween tradition.	Objet de décoration.Cet objet est à son niveau MAX.Une tradition spéciale d'Halloween.	Dekorationsartikel.MAXIMALES Level erreicht.Eine besondere Halloween-Tradition.	Artículo de decoración.Este objeto está en el nivel máximo.Una tradición especial de Halloween.	Item de decoração.Este item está no nível MÁX.Uma tradição especial de Halloween.	Предмет украшения.Этот предмет находится на максимальном уровне.Особая традиция Хэллоуина.	Oggetto decorativo.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Una speciale tradizione di Halloween.	デコレーションアイテム.このコマはLvMAXになりました。特別なハロウィーンの伝統。	장식 아이템.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.특별한 할로윈 전통.	"裝扮道具,最高等級。特別的節慶傳統。"	"Alat peraga berdandan, level tertinggi. Tradisi festival khusus."											
Obj/Chain/Cosplay	base	0	装扮道具	Decoration Item	Objet de décoration	Dekorationsartikel	Artículo de decoración	Item de decoração	Предмет украшения	Oggetto decorativo	デコレーションアイテム	장식 아이템	裝飾品	berdandan alat peraga											
Obj/Name/HalloweenSign_1	base	0	蜘蛛	Spider	Araignée	Spinne	Araña	Aranha	Паук	Ragno	クモ	거미	蜘蛛	Laba-laba											
Obj/Name/HalloweenSign_2	base	0	蝙蝠	Bat	Chauve souris	Schläger	Murciélago	Bastão	Летучая мышь	Pipistrello	バット	박쥐	蝙蝠	Kelelawar											
Obj/Name/HalloweenSign_3	base	0	乌鸦	Crow	Corbeau	Krähe	Cuervo	Corvo	Ворона	Corvo	カラス	까마귀	烏鴉	Burung gagak											
Obj/Name/HalloweenSign_4	base	0	黑猫	Black Cat	Chat noir	Schwarze Katze	Gato negro	Gato preto	Черный кот	Gatto nero	黒猫	검은 고양이	黑貓	Kucing hitam											
Obj/Name/HalloweenSign_5	base	0	猫头鹰	Owl	Chouette	Eule	Búho	Coruja	Сова	Gufo	フクロウ	올빼미	貓頭鷹	Burung hantu											
Obj/Name/HalloweenSign_6	base	0	稻草人	Scarecrow	Épouvantail	Vogelscheuche	Espantapájaros	Espantalho	Пугало	Spaventapasseri	かかし	허수아비	稻草人	Orang-orangan sawah											
Obj/Desc/HalloweenSignGenerally	base	0	"万圣节标志,节日文化的传承。"	Halloween Svg.Cultural heritage.	Svg Halloween.Héritage culturel.	Halloween-Svg.Kulturelles Erbe.	SVG de Halloween.Herencia cultural.	Halloween Svg.Herança cultural.	Хэллоуин Svg.Культурное наследие.	Halloween SVG.Eredità culturale.	ハロウィン SVG.文化遺産。	할로윈 Svg.문화유산.	"萬聖節標誌,節日文化的傳承。"	"Logo Halloween, warisan budaya festival."											
Obj/Desc/HalloweenSign	base	0	"万圣节标志,点击该道具可以收集万圣节派对"	Halloween.Tap to collect new items.	Halloween.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Halloween.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Halloween.Toque para recopilar nuevos elementos.	Halloween.Toque para coletar novos itens.	"Хэллоуин.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Halloween.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	ハロウィン.タップして新しいアイテムを収集します。	할로윈.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"萬聖節,點擊該道具可以收集萬聖節派對"	"Logo Halloween, klik item ini untuk mengumpulkan pesta Halloween"											
Obj/Desc/HalloweenSignMax	base	0	"万圣节标志,最高等级。点击该道具可以收集万圣节派对"	Halloween.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Halloween.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Halloween.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Halloween.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Halloween.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Хэллоуин.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Halloween.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	ハロウィン.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	할로윈.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"萬聖節,最高等級。點擊該道具可以收集萬聖節派對"	"Logo Halloween, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan pesta Halloween"											
Obj/Chain/HalloweenSign	base	0	万圣节标志	Halloween Svg	Svg Halloween	Halloween-Svg	SVG de Halloween	Halloween Svg	Хэллоуин Svg	Halloween SVG	ハロウィン SVG	할로윈 Svg	萬聖節標誌	Tanda halloween											
Obj/Name/HalloweenParty_1	base	0	彩带	Streamer	Banderole	Streamer	Serpentina	Flâmula	Стример	Streamer	ストリーマー	사광	彩帶	Pita											
Obj/Name/HalloweenParty_2	base	0	气球	Balloon	Ballon	Ballon	Globo	Balão	Воздушный шар	Palloncino	バルーン	풍선	氣球	Balon											
Obj/Name/HalloweenParty_3	base	0	指引牌	Guide Board	Conseil d'administration	Führungstafel	Tablero de guía	Placa de guia	Направляющая доска	Consiglio di guida	案内板	안내판	指引牌	Papan petunjuk											
Obj/Name/HalloweenParty_4	base	0	万圣节大餐	Halloween Dinner	Dîner d'Halloween	Halloween-Abendessen	cena de halloween	Jantar de Halloween	Ужин на Хэллоуин	Cena di Halloween	ハロウィンディナー	할로윈 디너	萬聖節大餐	Makan malam halloween											
Obj/Name/HalloweenParty_5	base	0	万圣夜别墅	Halloween Villa	Maison d'Halloween	Halloween-Villa	Villa de Halloween	Vila do Dia das Bruxas	Вилла на Хэллоуин	Villa di Halloween	ハロウィン ヴィラ	할로윈 빌라	萬聖夜別墅	Vila halloween											
Obj/Desc/HalloweenPartyGenerally	base	0	"万圣节派对,尽享欢乐。"	Halloween Party.Happy Halloween.	Fête d'Halloween.Joyeux Halloween.	Halloween Party.Fröhliches Halloween.	Fiesta de Halloween.Feliz Halloween.	Festa de Halloween.Feliz Dia das Bruxas.	Хэллоуин вечеринка.Счастливого Хэллоуина.	Festa di Halloween.Felice Halloween.	ハロウィーンパーティー.ハッピーハロウィン。	할로윈 파티.해피 할로윈.	"萬聖節派對,盡享歡樂。"	Selamat pesta Halloween.											
Obj/Desc/HalloweenPartyMax	base	0	"万圣节派对,最高等级。尽享欢乐。"	Halloween Party.This item is at its MAX level.Happy Halloween.	Fête d'Halloween.Cet objet est à son niveau MAX.Joyeux Halloween.	Halloween Party.MAXIMALES Level erreicht.Fröhliches Halloween.	Fiesta de Halloween.Este objeto está en el nivel máximo.Feliz Halloween.	Festa de Halloween.Este item está no nível MÁX.Feliz Dia das Bruxas.	Хэллоуин вечеринка.Этот предмет находится на максимальном уровне.Счастливого Хэллоуина.	Festa di Halloween.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Felice Halloween.	ハロウィーンパーティー.このコマはLvMAXになりました。ハッピーハロウィン。	할로윈 파티.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.해피 할로윈.	"萬聖節派對,最高等級。盡享歡樂。"	"Pesta Halloween, yang terbaik. Selamat bersenang-senang."											
Obj/Chain/HalloweenParty	base	0	万圣节派对	Halloween Party	Fête d'Halloween	Halloween Party	Fiesta de Halloween	Festa de Halloween	Хэллоуин вечеринка	Festa di Halloween	ハロウィーンパーティー	할로윈 파티	萬聖節派對	pesta Halloween											
Obj/Name/Candle_1	base	0	蜡烛	Candle	Bougie	Kerze	Vela	Vela	Свеча	Candela	キャンドル	양초	蠟燭	Lilin											
Obj/Desc/Candle_1	base	0	"蜡烛,最高等级。放入装扮道具和万圣节派对可以产出万圣节玩偶。"	Drag in the corresponding items to produce Halloween dolls.	Faites glisser les éléments correspondants pour produire des poupées d'Halloween.	"Ziehe die entsprechenden Gegenstände hinein, um Halloween-Puppen herzustellen."	Arrastra los elementos correspondientes para producir muñecos de Halloween.	Arraste os itens correspondentes para produzir bonecas de Halloween.	"Перетащите соответствующие предметы, чтобы создать кукол Хэллоуина."	Trascina gli oggetti corrispondenti per produrre bambole di Halloween.	対応するアイテムをドラッグして、ハロウィン人形を作成します。	해당 아이템을 드래그하여 할로윈 인형을 제작하세요.	"蠟燭,最高等級。放入裝扮道具和萬聖節派對可以產出萬聖節玩偶。"	"Lilin, level tertinggi.Memasukkan properti kostum dan pesta Halloween dapat menghasilkan boneka Halloween."											
Obj/Name/HalloweenDoll_1	base	0	幽灵	Ghost	Fantôme	Geist	Fantasma	Fantasma	Призрак	Ghost	幽霊	귀신	幽靈	Hantu											
Obj/Name/HalloweenDoll_2	base	0	木乃伊	Mummy	Momie	Mumie	Momia	Mamãe	мумия	Mummy	ミイラ	미라	木乃伊	Mumi											
Obj/Name/HalloweenDoll_3	base	0	女巫	Witch	Sorcière	Hexe	Bruja	Bruxa	Ведьма	Witch	魔女	마녀	女巫	Penyihir											
Obj/Name/HalloweenDoll_4	base	0	狼人	Werewolf	Loup-garou	Werwolf	Hombre-lobo	Lobisomem	оборотень	Werewolf	人狼	늑대 인간	狼人	Manusia serigala											
Obj/Name/HalloweenDoll_5	base	0	吸血鬼	Vampire	Vampire	Vampir	Vampiro	Vampiro	Вампир	Vampire	吸血鬼	흡혈귀	吸血鬼	Vampir											
Obj/Desc/HalloweenDollGenerally	base	0	"万圣节玩偶,让孩子们安静睡觉的道具。"	Halloween Doll.Doll by the bed.	Poupée Halloween.Poupée près du lit.	Halloween-Puppe.Puppe neben dem Bett.	Muñeca de halloween.Muñeca junto a la cama.	Boneca de Halloween.Boneca ao lado da cama.	Кукла Хэллоуина.Кукла у кровати.	Bambola di Halloween.Bambola vicino al letto.	ハロウィン人形.ベッドのそばの人形。	할로윈 인형.침대 옆 인형.	"萬聖節玩偶,讓孩子們安靜睡覺的道具。"	"Boneka Halloween, alat peraga untuk anak-anak untuk tidur nyenyak."											
Obj/Desc/HalloweenDollMax	base	0	"万圣节玩偶,最高等级。放入南瓜灯可以获得糖果袋。"	Halloween Doll.Drag in items to produce new items.	Poupée Halloween.Faites glisser des éléments pour produire de nouveaux éléments.	"Halloween-Puppe.Ziehe Gegenstände hinein, um neue Gegenstände herzustellen."	Muñeca de halloween.Arrastre elementos para producir nuevos elementos.	Boneca de Halloween.Arraste os itens para produzir novos itens.	"Кукла Хэллоуина.Перетаскивайте предметы, чтобы создавать новые предметы."	Bambola di Halloween.Trascina gli oggetti per produrre nuovi oggetti.	ハロウィン人形.アイテムをドラッグして新しいアイテムを作成します。	할로윈 인형.항목을 끌어 새 항목을 생성합니다.	"萬聖節玩偶,最高等級。放入南瓜燈可以獲得糖果袋。"	"Boneka Halloween, level tertinggi. Masukkan jack-o-lantern untuk mendapatkan tas permen."											
Obj/Chain/HalloweenDoll	base	0	万圣节玩偶	Halloween Doll	Poupée Halloween	Halloween-Puppe	Muñeca de halloween	Boneca de Halloween	Кукла Хэллоуина	Bambola di Halloween	ハロウィン人形	할로윈 인형	萬聖節玩偶	Boneka halloween											
Obj/Name/PumpkinCarriage_1	base	0	南瓜马车	Pumpkin Carriage	Chariot de citrouille	Kürbiswagen	Carruaje de calabaza	Carruagem de Abóbora	Тыквенная повозка	Carrozza di zucca	かぼちゃの馬車	호박 마차	南瓜馬車	Kereta Labu											
Obj/Desc/PumpkinCarriage_1	base	0	"南瓜马车,最高等级。点击该道具可以收集南瓜灯。"	Pumpkin Carriage.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Chariot de citrouille.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Kürbiswagen.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Carruaje de calabaza.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Carruagem de Abóbora.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Тыквенная повозка.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Carrozza di zucca.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	かぼちゃの馬車.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	호박 마차.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"南瓜馬車,最高等級。點擊該道具可以收集南瓜燈。"	"Kereta labu, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan lampion labu."											
Obj/Name/PumpkinLantern_1	base	0	藤蔓	Vine	Vigne	Ranke	Enredadera	Videira	Вайн	Vite	ぶどうの木	덩굴	藤蔓	Merambat											
Obj/Name/PumpkinLantern_2	base	0	小南瓜	Single Pumpkin	Citrouille unique	Einzelner Kürbis	Calabaza sola	Abóbora Única	Одиночная тыква	Singola zucca	シングルパンプキン	단일 호박	小南瓜	Labu kecil											
Obj/Name/PumpkinLantern_3	base	0	南瓜堆	Pumpkin Pile	Tas de citrouille	Kürbishaufen	Montón de calabaza	Pilha de Abóboras	Тыквенная куча	Mucchio di zucca	パンプキンパイル	호박 더미	南瓜堆	Tumpukan labu											
Obj/Name/PumpkinLantern_4	base	0	南瓜灯	Jack-O'-Lantern	Citrouille d'Halloween	Jack-O'-Laterne	Jack-O'-Lantern	Jack-O'-Lantern	Фонарь Джека	Jack-O'-Lantern	ジャック・オー・ランタン	잭 오 랜턴	南瓜燈	Lentera labu											
Obj/Name/PumpkinLantern_5	base	0	烛光南瓜灯	Jack-O'-Lantern	Citrouille d'Halloween	Jack-O'-Laterne	Jack-O'-Lantern	Jack-O'-Lantern	Фонарь Джека	Jack-O'-Lantern	ジャック・オー・ランタン	잭 오 랜턴	燭光南瓜燈	Lilin Jack-O-Lantern											
Obj/Name/PumpkinLantern_6	base	0	鬼火南瓜灯	Jack-O'-Lantern	Citrouille d'Halloween	Jack-O'-Laterne	Jack-O'-Lantern	Jack-O'-Lantern	Фонарь Джека	Jack-O'-Lantern	ジャック・オー・ランタン	잭 오 랜턴	鬼火南瓜燈	Jack-O-Lantern											
Obj/Desc/PumpkinLanternGenerally	base	0	"南瓜灯,照亮去往地窖的小路。"	Jack-O'-Lantern.Light up the cellar.	Citrouille d'Halloween.Eclairez la cave.	Jack-O'-Laterne.Beleuchten Sie den Keller.	Jack-O'-Lantern.Ilumina la bodega.	Jack-O'-Lantern.Ilumine a adega.	Фонарь Джека.Осветить подвал.	Jack-O'-Lantern.Illumina la cantina.	ジャック・オー・ランタン.セラーを照らします。	잭 오 랜턴.지하실에 불을 켜십시오.	"南瓜燈,照亮去往地窖的小路。"	Jack-o-lantern untuk menerangi jalan menuju ruang bawah tanah.											
Obj/Desc/PumpkinLanternMax	base	0	"南瓜灯,最高等级。照亮去往地窖的小路。"	Jack-O'-Lantern.This item is at its MAX level.Light up the cellar.	Citrouille d'Halloween.Cet objet est à son niveau MAX.Eclairez la cave.	Jack-O'-Laterne.MAXIMALES Level erreicht.Beleuchten Sie den Keller.	Jack-O'-Lantern.Este objeto está en el nivel máximo.Ilumina la bodega.	Jack-O'-Lantern.Este item está no nível MÁX.Ilumine a adega.	Фонарь Джека.Этот предмет находится на максимальном уровне.Осветить подвал.	Jack-O'-Lantern.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Illumina la cantina.	ジャック・オー・ランタン.このコマはLvMAXになりました。セラーを照らします。	잭 오 랜턴.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.지하실에 불을 켜십시오.	"南瓜燈,最高等級。照亮去往地窖的小路。"	"Jack-o'-lantern, level tertinggi. Menyala jalan menuju ruang bawah tanah."											
Obj/Chain/PumpkinLantern	base	0	南瓜灯	Jack-O'-Lantern	Citrouille d'Halloween	Jack-O'-Laterne	Jack-O'-Lantern	Jack-O'-Lantern	Фонарь Джека	Jack-O'-Lantern	ジャック・オー・ランタン	잭 오 랜턴	南瓜燈	Lentera labu											
Obj/Name/CandyBag_1	base	0	小糖果袋	Small Bag	Petit sac	Kleine Tasche	Bolsa pequeña	Bolsa Pequena	Маленькая сумка	Piccola borsa	小さな袋	작은 가방	小糖果袋	Tas permen kecil											
Obj/Name/CandyBag_2	base	0	糖果袋	Candy Bag	Bonbons Sac	Süßigkeitentasche	Bolsa de dulces	Saco de doces	Мешок конфет	Sacchetto di caramelle	キャンディーバッグ	사탕 가방	糖果袋	Tas permen											
Obj/Name/CandyBag_3	base	0	大糖果袋	Big Bag	Gros sac	Große Tasche	Gran bolsa	Grande bolsa	Большой мешок	Grande borsa	大きな袋	큰 가방	大糖果袋	Tas permen besar											
Obj/Desc/CandyBagGenerally	base	0	"糖果袋,装满了欢声笑语。"	Candy Bag.Tap to collect new items.	Bonbons Sac.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Süßigkeitentasche.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Bolsa de dulces.Toque para recopilar nuevos elementos.	Saco de doces.Toque para coletar novos itens.	"Мешок конфет.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Sacchetto di caramelle.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	キャンディーバッグ.タップして新しいアイテムを収集します。	사탕 가방.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"糖果袋,裝滿了歡聲笑語。"	"Tas permen, penuh tawa dan tawa."											
Obj/Desc/CandyBagMax	base	0	"糖果袋,最高等级。点击该道具可以收集万圣节糖果。。"	Candy Bag.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Bonbons Sac.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Süßigkeitentasche.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Bolsa de dulces.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Saco de doces.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Мешок конфет.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Sacchetto di caramelle.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	キャンディーバッグ.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	사탕 가방.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"糖果袋,最高等級。點擊該道具可以收集萬聖節糖果。。"	"Tas permen, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan permen Halloween.."											
Obj/Chain/CandyBag	base	0	糖果袋	Candy Bag	Bonbons Sac	Süßigkeitentasche	Bolsa de dulces	Saco de doces	Мешок конфет	Sacchetto di caramelle	キャンディーバッグ	사탕 가방	糖果袋	Tas permen											
Obj/Name/HalloweenCandy_1	base	0	幽灵巧克力	Ghost Chocolate	Chocolat Fantôme	Geister Schokolade	Chocolate fantasma	Chocolate Fantasma	Призрачный шоколад	Cioccolato Fantasma	ゴーストチョコレート	고스트 초콜릿	幽靈巧克力	Coklat hantu											
Obj/Name/HalloweenCandy_2	base	0	经典糖果	Classic Candy	Bonbons classiques	Klassische Süßigkeit	Caramelo Clásico	Doce Clássico	Классическая конфета	Caramelle classiche	クラシックキャンディー	클래식 캔디	經典糖果	Permen klasik											
Obj/Name/HalloweenCandy_3	base	0	南瓜巧克力卷	Swiss Roll	Rouleau Suisse	Schweizer Rolle	Rollo suizo	Rolo suiço	Рулет с вареньем	Rotolo svizzero	スイスロール	스위스 롤	南瓜巧克力卷	Gulungan Cokelat Labu											
Obj/Name/HalloweenCandy_4	base	0	棒棒糖	Lollipop	Sucette	Lutscher	Chupete	Pirulito	Леденец	Lecca-lecca	ロリポップ	사탕 과자	棒棒糖	Lolipop											
Obj/Name/HalloweenCandy_5	base	0	纸杯蛋糕	CupCake	Cupcake	Cupcake	pastelito	Bolinho	КубокТорт	Cupcake	カップケーキ	컵케이크	紙杯蛋糕	Kue mangkuk											
Obj/Desc/HalloweenCandyGenerally	base	0	"万圣节糖果,不给糖就捣乱。"	Halloween Candy.Treat or Trick.	Bonbons d'Halloween.Des bonbons ou un sort.	Halloween-Süßigkeit.Leckerli oder Trick.	Dulce de Halloween.Dulce o truco.	Doces de Halloween.Doces ou travessuras.	Хэллоуин конфеты.Лечить или обман.	Caramelle di Halloween.Dolcetto o scherzetto.	ハロウィンキャンディー.トリート・オア・トリック。	할로윈 사탕.치료 또는 속임수.	"萬聖節糖果,不給糖就搗亂。"	"Permen, trik, atau suguhan Halloween."											
Obj/Desc/HalloweenCandyMax	base	0	"万圣节糖果,最高等级。不给糖就捣乱。"	Halloween Candy.This item is at its MAX level.Treat or Trick.	Bonbons d'Halloween.Cet objet est à son niveau MAX.Des bonbons ou un sort.	Halloween-Süßigkeit.MAXIMALES Level erreicht.Leckerli oder Trick.	Dulce de Halloween.Este objeto está en el nivel máximo.Dulce o truco.	Doces de Halloween.Este item está no nível MÁX.Doces ou travessuras.	Хэллоуин конфеты.Этот предмет находится на максимальном уровне.Лечить или обман.	Caramelle di Halloween.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Dolcetto o scherzetto.	ハロウィンキャンディー.このコマはLvMAXになりました。トリート・オア・トリック。	할로윈 사탕.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.치료 또는 속임수.	"萬聖節糖果,最高等級。不給糖就搗亂。"	"Permen Halloween, level tertinggi. Trick or treat."											
Obj/Chain/HalloweenCandy	base	0	万圣节糖果	Halloween Candy	Bonbons d'Halloween	Halloween-Süßigkeit	Dulce de Halloween	Doces de Halloween	Хэллоуин конфеты	Caramelle di Halloween	ハロウィンキャンディー	할로윈 사탕	萬聖節糖果	Permen halloween											
Obj/Festival/Festival1Btn	base	0	全部完成	All Clear	Tout est clair	Alles klar	Todo claro	Tudo limpo	Все чисто	Tutto chiaro	オールクリア	공습 경보 해제	全部完成	Lengkap											
Obj/Festival/Festival1Title	base	0	万圣节嘉年华	Halloween Carnival	Carnaval d'Halloween	Halloween-Karneval	Carnaval de Halloween	Carnaval de Halloween	Хэллоуин Карнавал	Carnevale di Halloween	ハロウィンカーニバル	할로윈 카니발	萬聖節嘉年華	Karnaval halloween											
Obj/Festival/Festival1Describe	base	0	"蜘蛛在丝网上忙碌,南瓜灯忽明忽暗,细微声响从地窖传来——可以给我一些糖果吗？"	"Busy spiders, flickering pumpkins, and a voice from the cellar: Can I have candy?"	"Des araignées occupées, des citrouilles vacillantes et une voix provenant de la cave : Puis-je avoir des bonbons ?
"	"Beschäftigte Spinnen, flackernde Kürbisse und eine Stimme aus dem Keller: Kann ich Süßigkeiten haben?"	"Arañas ocupadas, calabazas parpadeantes y una voz desde el sótano: ¿Puedo tener dulces?"	"Aranhas ocupadas, abóboras tremeluzentes e uma voz vinda da adega: Posso ter doces?"	"Занятые пауки, мерцание тыкв и голос из подвала: Можно ли мне получить конфеты?"	"Ragni impegnati, zucche sfarfallanti e una voce dal seminterrato: Posso avere caramelle?"	忙しいクモ、ちかちかするカボチャ、地下室からの声「キャンディーをもらっていいですか？	"바쁜 거미들, 깜빡이는 호박등과 지하실에서 들리는 목소리: 사탕 좀 줄 수 있어요?"	"蜘蛛在絲網上忙碌,南瓜燈忽明忽暗,細微聲響從地窖傳來——可以給我一些糖果嗎？"	"Laba-laba sibuk, labu berkedip-kedip, dan suara dari ruang bawah tanah: Bolehkah saya memiliki permen?"											
Obj/Festival/Festival2Title	base	0	圣诞节派对	Christmas Party	Fête de Noël	Weihnachtsfeier	Fiesta de Navidad	Festa de Natal	Рождественская вечеринка	Festa di Natale	クリスマスパーティー	크리스마스 파티	聖誕派對	pesta Natal											
Obj/Festival/Festival2Describe	base	0	圣诞的钟声在耳边响起，好想和你一起享受这醉人的气氛。	"Christmas bells ringing in my ears, wishing to enjoy this intoxicating atmosphere with you."	"Cloches de Noël, profiter ensemble."	"Xmas Glocken klingen, mit dir genießen."	"Campanas navideñas, disfrutar juntos."	"Sinos de Natal tocando, desfrutar juntos."	"Рождественский звон колоколов, наслаждаться вместе."	"Campane di Natale suonando, godere insieme."	Xmas 鐘が鳴る、一緒に楽しむ。	"크리스마스 종소리, 함께 즐기기."	聖誕的鐘聲在耳邊響起，好想和你一起享受這醉人的氣氛。	"Lonceng Natal berbunyi, nikmati bersama."											
Obj/Festival/TaskComplete/Text1	base	0	角落里的骷髅藏着谁的秘密？	Whose secret is the skeleton in the corner hiding?	De qui cache le squelette caché dans le coin ?	Wessen Geheimnis verbirgt das Skelett in der Ecke?	¿De quién es el secreto que esconde el esqueleto en la esquina?	De quem é o segredo que o esqueleto no canto está escondendo?	Чью тайну скрывает скелет в углу?	Di chi si nasconde lo scheletro nell'angolo?	隅に隠れている骸骨は誰の秘密？	구석에 숨어있는 해골은 누구의 비밀?	角落裡的骷髏藏著誰的秘密？	Rahasia siapa yang disembunyikan kerangka di sudut?											
Obj/Festival/TaskComplete/Text2	base	0	一只戴帽子的小猫咪，真可爱啊！	"A kitten in a hat, so cute!"	"Un chaton dans un chapeau, trop mignon !"	"Ein Kätzchen in einem Hut, so süß!"	"¡Un gatito en un sombrero, tan lindo!"	"Um gatinho de chapéu, tão fofo!"	"Котенок в шапочке, такой милый!"	"Un gattino con un cappello, così carino!"	帽子をかぶった子猫、とってもキュート！	"모자를 쓴 고양이, 너무 귀엽다!"	一隻戴帽子的小貓咪，真可愛啊！	Anak kucing bertopi sangat lucu!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text3	base	0	被掩埋的真相等待发掘。	The buried truth is waiting to be discovered.	La vérité enfouie attend d'être découverte.	"Die vergrabene Wahrheit wartet darauf, entdeckt zu werden."	La verdad enterrada está esperando a ser descubierta.	A verdade enterrada está esperando para ser descoberta.	Сокрытая правда ждет своего открытия.	La verità sepolta attende di essere scoperta.	埋もれた真実が発見されるのを待っています。	묻힌 진실이 밝혀지기를 기다리고 있습니다.	被掩埋的真相等待發掘。	Kebenaran yang terkubur menunggu penemuan.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text4	base	0	不想吃的南瓜可以做成南瓜灯。	Pumpkins you don't want to eat can be made into jack-o-lanterns.	Les citrouilles que vous ne voulez pas manger peuvent être transformées en citrouilles.	"Kürbisse, die Sie nicht essen möchten, können zu Kürbislaternen verarbeitet werden."	Las calabazas que no quieres comer se pueden convertir en calabazas.	Abóboras que você não quer comer podem ser transformadas em jack-o-lanterns.	"Тыквы, которые вы не хотите есть, можно превратить в фонари из тыквы."	Le zucche che non vuoi mangiare possono essere trasformate in jack-o-lantern.	食べたくないカボチャはジャコランタンにできます。	먹고 싶지 않은 호박은 잭오랜턴으로 만들 수 있습니다.	不想吃的南瓜可以做成南瓜燈。	Labu yang tidak ingin Anda makan bisa dibuat menjadi jack-o'-lantern.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text5	base	0	你听说过那座闹鬼的别墅吗？	Have you heard of that haunted villa?	Avez-vous entendu parler de cette villa hantée ?	Haben Sie von dieser Geistervilla gehört?	¿Has oído hablar de esa villa encantada?	Você já ouviu falar daquela vila assombrada?	Вы слышали об этой вилле с привидениями?	Hai sentito parlare di quella villa infestata?	あのお化け屋敷のことを聞いたことがありますか?	그 유령의 빌라에 대해 들어 보셨습니까?	你聽說過那座鬧鬼的別墅嗎？	Pernahkah Anda mendengar tentang vila berhantu?											
Obj/Festival/TaskComplete/Text6	base	0	女巫的扫把，可以飞起来吗？	"The witch's broom, can it fly?"	Le balai de la sorcière peut-il voler ?	Kann der Hexenbesen fliegen?	"La escoba de bruja, ¿puede volar?"	"A vassoura da bruxa, pode voar?"	"Метла ведьмы, умеет ли она летать?"	"La scopa della strega, può volare?"	魔女のほうき、飛べる？	"마녀의 빗자루, 날 수 있을까?"	女巫的掃把，可以飛起來嗎？	"Sapu penyihir, apakah bisa terbang?"											
Obj/Festival/TaskComplete/Text7	base	0	一顿丰富的万圣节大餐。	A hearty Halloween meal.	Un copieux repas d'Halloween.	Ein herzhaftes Halloween-Essen.	Una abundante comida de Halloween.	Uma refeição saudável de Halloween.	Сытная еда на Хэллоуин.	Un sostanzioso pasto di Halloween.	ボリューム満点のハロウィン料理。	푸짐한 할로윈 식사.	一頓豐富的萬聖節大餐。	Makanan Halloween yang kaya.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text8	base	0	吸血鬼的斗篷更适合我去参加化妆舞会。	A vampire's cape is better for me to go to a masquerade party.	Une cape de vampire me convient mieux pour aller à une soirée masquée.	"Ein Vampirumhang ist besser für mich, um zu einer Maskeradeparty zu gehen."	Una capa de vampiro me queda mejor para ir a una fiesta de disfraces.	Uma capa de vampiro é melhor para eu ir a uma festa de máscaras.	Плащ вампира мне лучше пойти на маскарад.	Per me è meglio un mantello da vampiro per andare a una festa in maschera.	仮面舞踏会に行くなら吸血鬼のマントの方がいい。	가면무도회에 가면 흡혈귀 망토가 더 좋다.	吸血鬼的斗篷更適合我去參加化妝舞會。	Jubah vampir lebih cocok untukku pergi ke pesta topeng.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text9	base	0	我喜欢这个女巫娃娃！	I love this witch doll!	J'adore cette poupée sorcière !	Ich liebe diese Hexenpuppe!	¡Me encanta esta muñeca bruja!	Eu amo essa boneca bruxa!	Обожаю эту куклу-ведьму!	Adoro questa bambola strega!	私はこの魔女人形が大好きです！	나는 이 마녀 인형을 좋아한다!	我喜歡這個女巫娃娃！	Saya suka boneka penyihir ini!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text10	base	0	邪恶的南瓜稻草人不仅能吓走贪嘴的小鸟。	The evil pumpkin scarecrow scares away the greedy bird.	L'épouvantail citrouille maléfique effraie l'oiseau gourmand.	Die böse Kürbis-Vogelscheuche verscheucht den gierigen Vogel.	El malvado espantapájaros de calabaza ahuyenta al pájaro codicioso.	O malvado espantalho da abóbora assusta o pássaro ganancioso.	Злое тыквенное пугало отпугивает жадную птицу.	Il malvagio spaventapasseri della zucca spaventa l'uccello avido.	邪悪なカボチャのかかしは、貪欲な鳥を追い払います。	사악한 호박 허수아비는 탐욕스러운 새를 쫓아냅니다.	邪惡的南瓜稻草人不僅能嚇走貪嘴的小鳥。	Orang-orangan sawah labu jahat tidak hanya menakut-nakuti burung rakus.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text11	base	0	月圆之夜会有狼嚎吗？	Will a wolf howl on a full moon night?	Un loup hurlera-t-il une nuit de pleine lune ?	Wird ein Wolf in einer Vollmondnacht heulen?	¿Aullará un lobo en una noche de luna llena?	Um lobo uivará em uma noite de lua cheia?	Будет ли волк выть в ночь полнолуния?	Un lupo ululerà in una notte di luna piena?	満月の夜にオオカミは遠吠えするでしょうか？	보름달 밤에 늑대가 짖을까?	月圓之夜會有狼嚎嗎？	Akankah serigala melolong di malam bulan purnama?											
Obj/Festival/TaskComplete/Text12	base	0	好像有什么声响从棺材里传来！	There seems to be a sound coming from the coffin!	Il semble y avoir un bruit provenant du cercueil !	Aus dem Sarg scheint ein Geräusch zu kommen!	¡Parece haber un sonido proveniente del ataúd!	Parece haver um som vindo do caixão!	"Кажется, из гроба доносится звук!"	Sembra che ci sia un suono proveniente dalla bara!	棺桶から音がするらしい！	관에서 소리가 나는 것 같습니다!	好像有什麼聲響從棺材里傳來！	Sepertinya ada suara yang berasal dari peti mati!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text13	base	0	亡灵归来。欢迎参加万圣节活动！	Return of the dead. Welcome to the Halloween event!	Retour des morts. Bienvenue à l'événement d'Halloween !	Rückkehr der Toten. Willkommen zum Halloween-Event!	Regreso de los muertos. ¡Bienvenidos al evento de Halloween!	Retorno dos mortos. Bem-vindo ao evento de Halloween!	Возвращение мертвых. Добро пожаловать на событие Хэллоуин!	Il ritorno dei morti. Benvenuti all'evento di Halloween!	死者の帰還。ハロウィンイベントへようこそ！	죽은 자의 귀환. 할로윈 이벤트에 오신 것을 환영합니다!	亡靈歸來。歡迎參加萬聖節活動！	Kembalinya orang mati. Selamat datang di acara Halloween!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text14	base	0	吸血鬼娃娃也没有那么可怕。	Vampire dolls aren't that scary either.	Les poupées vampires ne sont pas si effrayantes non plus.	Vampirpuppen sind auch nicht so gruselig.	Las muñecas vampiro tampoco dan tanto miedo.	Bonecas de vampiro também não são tão assustadoras.	Куклы-вампиры тоже не так страшны.	Anche le bambole vampiro non sono così spaventose.	吸血鬼の人形もそれほど怖くない。	뱀파이어 인형도 그렇게 무섭지 않습니다.	吸血鬼娃娃也沒有那麼可怕。	Boneka vampir juga tidak menakutkan.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text15	base	0	不给糖就捣乱！	Treat or trick!	Des bonbons ou un sort!	Leckerli oder Trick!	¡Dulce o truco!	Doces ou travessuras!	Лечи или обманывай!	Dolcetto o scherzetto!	治療またはトリック！	치료 또는 속임수!	不給糖就搗亂！	suguhan atau trik!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text16	base	0	多准备点糖果，总能派上用场。	Get more candy.	Obtenez plus de bonbons.	Holen Sie sich mehr Süßigkeiten.	Consigue más dulces.	Pegue mais doces.	Получите больше конфет.	Ottieni più caramelle.	もっとキャンディーを入手してください。	더 많은 사탕을 얻으십시오.	多準備點糖果，總能派上用場。	"Siapkan permen ekstra, itu selalu berguna."											
Obj/Festival/TaskComplete/Text17	base	0	我喜欢这个女巫娃娃！	I love this witch doll!	J'adore cette poupée sorcière !	Ich liebe diese Hexenpuppe!	¡Me encanta esta muñeca bruja!	Eu amo essa boneca bruxa!	Обожаю эту куклу-ведьму!	Adoro questa bambola strega!	私はこの魔女人形が大好きです！	나는 이 마녀 인형을 좋아한다!	我喜歡這個女巫娃娃！	Saya suka boneka penyihir ini!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text18	base	0	死神镰刀？看着有点重。	Death Scythe? It looks a little heavy.	Faux de la mort? Il a l'air un peu lourd.	Todessense? Es sieht etwas schwer aus.	¿Guadaña de la muerte? Se ve un poco pesado.	Foice da morte? Parece um pouco pesado.	Смерть с косой? Он выглядит немного тяжелым.	Falce della morte? Sembra un po' pesante.	死の大鎌？少し重そうです。	죽음의 낫? 조금 무거워 보입니다.	死神鐮刀？看著有點重。	Sabit kematian? Kelihatannya agak berat.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text19	base	0	吸血鬼的斗篷更适合我去参加化妆舞会。	A vampire's cape is better for me to go to a masquerade party.	Une cape de vampire me convient mieux pour aller à une soirée masquée.	"Ein Vampirumhang ist besser für mich, um zu einer Maskeradeparty zu gehen."	Una capa de vampiro me queda mejor para ir a una fiesta de disfraces.	Uma capa de vampiro é melhor para eu ir a uma festa de máscaras.	Плащ вампира мне лучше пойти на маскарад.	Per me è meglio un mantello da vampiro per andare a una festa in maschera.	仮面舞踏会に行くなら吸血鬼のマントの方がいい。	가면무도회에 가면 흡혈귀 망토가 더 좋다.	吸血鬼的斗篷更適合我去參加化妝舞會。	Jubah vampir lebih cocok untukku pergi ke pesta topeng.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text20	base	0	几乎被遗忘的人会换一种方式回来。	These forgotten souls will come back in a different way.	Ces âmes oubliées reviendront d'une manière différente.	Diese vergessenen Seelen werden auf andere Weise zurückkommen.	Estas almas olvidadas volverán de una manera diferente.	Essas almas esquecidas voltarão de uma maneira diferente.	Эти забытые души вернутся другим путем.	Queste anime dimenticate torneranno in un modo diverso.	これらの忘れられた魂は、別の方法で戻ってきます。	이 잊혀진 영혼들은 다른 방식으로 돌아올 것입니다.	幾乎被遺忘的人會換一種方式回來。	Yang hampir terlupakan akan kembali dengan cara lain.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text21	base	0	好像有什么声响从棺材里传来！	There seems to be a sound coming from the coffin!	Il semble y avoir un bruit provenant du cercueil !	Aus dem Sarg scheint ein Geräusch zu kommen!	¡Parece haber un sonido proveniente del ataúd!	Parece haver um som vindo do caixão!	"Кажется, из гроба доносится звук!"	Sembra che ci sia un suono proveniente dalla bara!	棺桶から音がするらしい！	관에서 소리가 나는 것 같습니다!	好像有什麼聲響從棺材里傳來！	Sepertinya ada suara yang berasal dari peti mati!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text22	base	0	欢迎参加万圣节活动！	Welcome to the Halloween event!	Bienvenue à l'événement d'Halloween !	Willkommen zum Halloween-Event!	¡Bienvenidos al evento de Halloween!	Bem-vindo ao evento de Halloween!	Добро пожаловать на событие Хэллоуин!	Benvenuti all'evento di Halloween!	ハロウィンイベントへようこそ！	할로윈 이벤트에 오신 것을 환영합니다!	歡迎參加萬聖節活動！	Selamat datang di acara Halloween!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text23	base	0	多准备点糖果，总能派上用场。	Get more candy.	Obtenez plus de bonbons.	Holen Sie sich mehr Süßigkeiten.	Consigue más dulces.	Pegue mais doces.	Получите больше конфет.	Ottieni più caramelle.	もっとキャンディーを入手してください。	더 많은 사탕을 얻으십시오.	多準備點糖果，總能派上用場。	"Siapkan permen ekstra, itu selalu berguna."											
Obj/Festival/TaskComplete/Text24	base	0	南瓜巧克力卷，我很难对它说不。	"Pumpkin Chocolate Rolls, my favorite."	"Rouleaux de chocolat à la citrouille, mon préféré."	"Kürbis-Schokobrötchen, mein Favorit."	"Rollos de chocolate con calabaza, mi favorito."	"Rolinhos de Chocolate com Abóbora, meu favorito."	"Шоколадные рулетики с тыквой, мои любимые."	"Involtini di zucca e cioccolato, i miei preferiti."	パンプキンチョコレートロール、私のお気に入り。	내가 좋아하는 호박초코롤.	南瓜巧克力卷，我很難對它說不。	"Pumpkin Chocolate Roll, sulit bagi saya untuk menolaknya."											
Obj/Festival/TaskComplete/Text25	base	0	一顿丰富的万圣节大餐。	A hearty Halloween meal.	Un copieux repas d'Halloween.	Ein herzhaftes Halloween-Essen.	Una abundante comida de Halloween.	Uma refeição saudável de Halloween.	Сытная еда на Хэллоуин.	Un sostanzioso pasto di Halloween.	ボリューム満点のハロウィン料理。	푸짐한 할로윈 식사.	一頓豐富的萬聖節大餐。	Makanan Halloween yang kaya.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text26	base	0	月圆之夜会有狼嚎吗？	Will a wolf howl on a full moon night?	Un loup hurlera-t-il une nuit de pleine lune ?	Wird ein Wolf in einer Vollmondnacht heulen?	¿Aullará un lobo en una noche de luna llena?	Um lobo uivará em uma noite de lua cheia?	Будет ли волк выть в ночь полнолуния?	Un lupo ululerà in una notte di luna piena?	満月の夜にオオカミは遠吠えするでしょうか？	보름달 밤에 늑대가 짖을까?	月圓之夜會有狼嚎嗎？	Akankah serigala melolong di malam bulan purnama?											
Obj/Festival/TaskComplete/Text27	base	0	不给糖就捣乱！	Treat or trick!	Des bonbons ou un sort!	Leckerli oder Trick!	¡Dulce o truco!	Doces ou travessuras!	Лечи или обманывай!	Dolcetto o scherzetto!	治療またはトリック！	치료 또는 속임수!	不給糖就搗亂！	suguhan atau trik!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text28	base	0	死神镰刀？看着有点重。	Death Scythe? It looks a little heavy.	Faux de la mort? Il a l'air un peu lourd.	Todessense? Es sieht etwas schwer aus.	¿Guadaña de la muerte? Se ve un poco pesado.	Foice da morte? Parece um pouco pesado.	Смерть с косой? Он выглядит немного тяжелым.	Falce della morte? Sembra un po' pesante.	死の大鎌？少し重そうです。	죽음의 낫? 조금 무거워 보입니다.	死神鐮刀？看著有點重。	Sabit kematian? Kelihatannya agak berat.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text29	base	0	吸血鬼的斗篷更适合我去参加化妆舞会。	A vampire's cape is better for me to go to a masquerade party.	Une cape de vampire me convient mieux pour aller à une soirée masquée.	"Ein Vampirumhang ist besser für mich, um zu einer Maskeradeparty zu gehen."	Una capa de vampiro me queda mejor para ir a una fiesta de disfraces.	Uma capa de vampiro é melhor para eu ir a uma festa de máscaras.	Плащ вампира мне лучше пойти на маскарад.	Per me è meglio un mantello da vampiro per andare a una festa in maschera.	仮面舞踏会に行くなら吸血鬼のマントの方がいい。	가면무도회에 가면 흡혈귀 망토가 더 좋다.	吸血鬼的斗篷更適合我去參加化妝舞會。	Jubah vampir lebih cocok untukku pergi ke pesta topeng.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text30	base	0	纸杯蛋糕，身为甜食爱好者一定要尝尝。	Cupcakes are a must-try for sweet tooth lovers.	Les cupcakes sont un incontournable pour les gourmands.	Cupcakes sind ein Muss für Naschkatzen.	Los cupcakes son una prueba obligada para los amantes de los dulces.	Cupcakes são uma experiência obrigatória para os amantes de doces.	"Капкейки - это то, что нужно попробовать любителям сладкого."	I cupcakes sono assolutamente da provare per gli amanti dei dolci.	甘いもの好きにはたまらないカップケーキ。	컵 케이크는 단 것을 좋아하는 사람들에게 꼭 필요한 음식입니다.	紙杯蛋糕，身為甜食愛好者一定要嚐嚐。	Cupcake adalah suatu keharusan bagi mereka yang menyukai makanan manis.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text31	base	0	我宣布这是目前最精致的南瓜灯了！	I declare that this is the most exquisite jack-o-lantern yet!	Je déclare que c'est la citrouille la plus exquise à ce jour !	"Ich erkläre, dass dies die bisher exquisiteste Kürbislaterne ist!"	¡Declaro que este es el jack-o-lantern más exquisito hasta ahora!	Declaro que este é o jack-o-lantern mais requintado ainda!	"Я заявляю, что это самый изысканный фонарь из тыкв!"	Dichiaro che questo è il jack-o-lantern più squisito di sempre!	これはこれまでで最も精巧なジャック・オ・ランタンだと断言します！	나는 이것이 지금까지 가장 절묘한 잭오랜턴이라고 선언합니다!	我宣布這是目前最精緻的南瓜燈了！	Saya menyatakan ini sebagai jack-o-lantern terindah yang pernah ada!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text32	base	0	好像有什么声响从棺材里传来！	There seems to be a sound coming from the coffin!	Il semble y avoir un bruit provenant du cercueil !	Aus dem Sarg scheint ein Geräusch zu kommen!	¡Parece haber un sonido proveniente del ataúd!	Parece haver um som vindo do caixão!	"Кажется, из гроба доносится звук!"	Sembra che ci sia un suono proveniente dalla bara!	棺桶から音がするらしい！	관에서 소리가 나는 것 같습니다!	好像有什麼聲響從棺材里傳來！	Sepertinya ada suara yang berasal dari peti mati!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text33	base	0	不给糖就捣乱！	Treat or trick!	Des bonbons ou un sort!	Leckerli oder Trick!	¡Dulce o truco!	Doces ou travessuras!	Лечи или обманывай!	Dolcetto o scherzetto!	治療またはトリック！	치료 또는 속임수!	不給糖就搗亂！	suguhan atau trik!											
Obj/Festival/TaskComplete/Text34	base	0	南瓜巧克力卷，我很难对它说不。	"Pumpkin Chocolate Rolls, my favorite."	"Rouleaux de chocolat à la citrouille, mon préféré."	"Kürbis-Schokobrötchen, mein Favorit."	"Rollos de chocolate con calabaza, mi favorito."	"Rolinhos de Chocolate com Abóbora, meu favorito."	"Шоколадные рулетики с тыквой, мои любимые."	"Involtini di zucca e cioccolato, i miei preferiti."	パンプキンチョコレートロール、私のお気に入り。	내가 좋아하는 호박초코롤.	南瓜巧克力卷，我很難對它說不。	"Pumpkin Chocolate Roll, sulit bagi saya untuk menolaknya."											
Obj/Festival/TaskComplete/Text35	base	0	纸杯蛋糕，身为甜食爱好者一定要尝尝。	Cupcakes are a must-try for sweet tooth lovers.	Les cupcakes sont un incontournable pour les gourmands.	Cupcakes sind ein Muss für Naschkatzen.	Los cupcakes son una prueba obligada para los amantes de los dulces.	Cupcakes são uma experiência obrigatória para os amantes de doces.	"Капкейки - это то, что нужно попробовать любителям сладкого."	I cupcakes sono assolutamente da provare per gli amanti dei dolci.	甘いもの好きにはたまらないカップケーキ。	컵 케이크는 단 것을 좋아하는 사람들에게 꼭 필요한 음식입니다.	紙杯蛋糕，身為甜食愛好者一定要嚐嚐。	Cupcake adalah suatu keharusan bagi mereka yang menyukai makanan manis.											
Obj/Festival/TaskComplete/Text36	base	0	吸血鬼娃娃也没有那么可怕。	Vampire dolls aren't that scary either.	Les poupées vampires ne sont pas si effrayantes non plus.	Vampirpuppen sind auch nicht so gruselig.	Las muñecas vampiro tampoco dan tanto miedo.	Bonecas de vampiro também não são tão assustadoras.	Куклы-вампиры тоже не так страшны.	Anche le bambole vampiro non sono così spaventose.	吸血鬼の人形もそれほど怖くない。	뱀파이어 인형도 그렇게 무섭지 않습니다.	吸血鬼娃娃也沒有那麼可怕。	Boneka vampir juga tidak menakutkan.											
Obj/BattlePass/Help/Text1	base	0	教学	Guide	Guide	Führen	Guía	Guia	Руководство	Guida	ガイド	가이드	教學	Pengajaran											
Obj/BattlePass/Help/Text2	base	0	完成每日任务！	Complete Daily Tasks!	Terminez les tâches quotidiennes !	Schließe tägliche Aufgaben ab!	¡Completa tareas diarias!	Complete Tarefas Diárias!	Выполняйте ежедневные задания!	Completa le attività quotidiane!	毎日のタスクを完了してください！	일일 작업을 완료하세요!	完成每日任務！	Selesaikan misi harian!											
Obj/BattlePass/Help/Text3	base	0	收集徽章！	Collect Badges	Collectionnez les insignes !	Abzeichen sammeln!	¡Colecciona insignias!	Colete emblemas!	Собирайте значки!	Colleziona badge!	バッジを集めよう！	배지를 수집하세요!	收集徽章！	Kumpulkan lencana!											
Obj/BattlePass/Help/Text4	base	0	解锁奖励！	Unlock Rewards!	Débloquez des récompenses !	Belohnungen freischalten!	¡Desbloquea recompensas!	Desbloqueie recompensas!	Разблокируйте награды!	Sblocca i premi!	リワードをアンロック！	보상을 잠금 해제하세요!	解鎖獎勵！	Buka hadiah!											
Obj/BattlePass/Help/Text5	base	0	获得黄金通行证并获得更好的奖励！	Get the Gold Pass and get better rewards!	Obtenez le Gold Pass et obtenez de meilleures récompenses !	Holen Sie sich den Gold Pass und erhalten Sie bessere Belohnungen!	¡Consigue el Gold Pass y obtén mejores recompensas!	Obtenha o Gold Pass e obtenha melhores recompensas!	Приобретайте Gold Pass и получайте лучшие награды!	Ottieni il Gold Pass e ottieni ricompense migliori!	ゴールドパスを手に入れて、より良い報酬を手に入れましょう!	골드패스를 받고 더 좋은 보상을 받으세요!	獲得黃金通行證並獲得更好的獎勵！	Dapatkan Gold Pass dan dapatkan hadiah yang lebih baik!											
Obj/Teach/Basic/Title	base	0	基础教学	Guide	Guide	Führen	Guía	Guia	Руководство	Guida	ガイド	가이드	教學	Pengajaran dasar											
Obj/Teach/Basic/Btn	base	0	知道了！	Got it!	j'ai compris!	Ich habe es verstanden!	¡Entendido!	Entendi!	понял!	capito!	了解！	알았어요!	知道了！	Tahu!											
Obj/Name/Needle	base	0	针	Needle	Aiguille	Nadel	Aguja	Agulha	Иголка	Ago	針	바늘	針	Jarum											
Obj/Desc/Needle	base	0	看广告收集更多魔法针，立即领取泡泡中的奖励	"Watch ad to collect more magic needles, claim rewards in bubbles immediately"	"Regardez l'annonce pour collecter plus d'aiguilles magiques, réclamez immédiatement des récompenses dans des bulles"	"Sehen Sie sich die Anzeige an, um mehr Zaubernadeln zu sammeln, und holen Sie sich sofort Belohnungen in Blasen"	"Mire el anuncio para recolectar más agujas mágicas, reclame recompensas en burbujas de inmediato"	Assista ao anúncio para coletar mais agulhas mágicas e receba recompensas em bolhas imediatamente	"Смотрите рекламу, чтобы собрать больше волшебных иголок, немедленно получайте награды в виде пузырей"	"Guarda l'annuncio per raccogliere più aghi magici, richiedi immediatamente i premi nelle bolle"	広告を見て魔法の針を集め、すぐにバブルで報酬を受け取りましょう	광고를 시청하여 더 많은 마술 바늘을 수집하고 즉시 거품 보상을 받으세요.	看廣告收集更多魔法針，立即領取泡泡中的獎勵	"Tonton iklan untuk mengumpulkan lebih banyak jarum ajaib, dan segera dapatkan hadiah dalam gelembung"											
Obj/Name/ChristmasSock_1	base	0	空的圣诞袜	Empty sock	Chaussette vide	Leere Socken	Calcetines vacíos	Meias vazias	пустые носки	Calzini vuoti	空のクリスマス靴下	빈 크리스마스 양말	空的聖誕襪	Stoking natal kosong											
Obj/Name/ChristmasSock_2	base	0	圣诞袜	Full sock	Chaussette pleine	Volle Socken	Calcetines completos	Meias cheias	полные носки	Calzini pieni	クリスマス靴下を詰め	꽉 채운 크리스마스 양말	裝滿的聖誕襪	Kaus kaki Natal											
Obj/Desc/ChristmasSock	base	0	"圣诞袜,把愿望偷偷告诉圣诞老人。"	"Christmas stocking,Secretly tell Santa your wish."	"Bas de Noël,Dites secrètement au Père Noël vos souhaits."	"Weihnachtsstrumpf,Teilen Sie dem Weihnachtsmann heimlich Ihre Wünsche mit."	"Calcetín navideño,Dile a Santa tus deseos en secreto."	"Meia de natal,Diga secretamente ao Papai Noel seus desejos."	"рождественский чулок,Тайно скажи Санте свои пожелания."	"Calza di natale,Esprimi segretamente a Babbo Natale i tuoi desideri."	"クリスマス靴下,こっそりサンタさんに願いを伝えて。"	"크리스마스 양말,몰래 산타에게 소원을 말해줘."	"聖誕襪,把願望偷偷告訴聖誕老人。"	"Stoking Natal, diam-diam beri tahu Sinterklas keinginan Anda."											
Obj/Desc/ChristmasSockMax	base	0	"圣诞袜,点击该道具可以收集水晶球或圣诞音乐盒道具。"	"Christmas stocking,Click on this item to collect Crystal Ball or Christmas Music Box items."	"Bas de Noël,Cliquez sur cet objet pour collecter des objets boule de cristal ou boîte à musique de Noël."	"Weihnachtsstrumpf,Klicken Sie auf diesen Gegenstand, um Kristallkugel- oder Weihnachtsmusikbox-Gegenstände zu sammeln."	"Calcetín navideño,Haga clic en este elemento para obtener elementos de Crystal Ball o Christmas Music Box."	"Meia de natal,Clique neste item para coletar itens Crystal Ball ou Christmas Music Box."	"рождественский чулок,Нажмите на этот предмет, чтобы получить предметы «Хрустальный шар» или «Рождественская музыкальная шкатулка»."	"Calza di natale,Fai clic su questo oggetto per raccogliere gli oggetti Crystal Ball o Christmas Music Box."	"クリスマス靴下,クリスタルボールまたはクリスマスミュージックボックスのアイテムを収集するには、このアイテムをクリックしてください。"	"크리스마스 양말,크리스탈 볼 또는 크리스마스 뮤직 박스 항목을 수집하려면 이 항목을 클릭하십시오."	"聖誕襪,點擊該道具可以收集水晶球或聖誕音樂盒道具。"	"Stoking Natal, klik item ini untuk mengumpulkan item bola kristal atau Kotak musik Natal."											
Obj/Chain/ChristmasSock	base	0	圣诞袜	Christmas stocking	Bas de Noël	Weihnachtsstrumpf	Calcetín navideño	Meia de natal	рождественский чулок	Calza di natale	クリスマス靴下	크리스마스 양말	聖誕襪	Kaus kaki Natal											
Obj/Name/ChristmasCrystalBall_1	base	0	糖果水晶球	Candy Snowglobe 	Boule à neige bonbon	Süßigkeits-Schneekugel	Bola de nieve de caramelo	Globo de neve doce	Конфеты Снежный шар	Palla di neve caramellata	キャンディスノーグローブ 	캔디 스노우글로브 	糖果雪球	Bola kristal permen											
Obj/Name/ChristmasCrystalBall_2	base	0	树水晶球	Tree Snowglobe	Boule à neige arbre	Baum-Schneekugel	Árbol Bola de nieve	Globo de neve da árvore	Дерево Снежный шар	Globo della neve dell'albero	スノーグローブ	나무 스노우글로브	樹雪球	Bola kristal pohon											
Obj/Name/ChristmasCrystalBall_3	base	0	雪人水晶球	Snowglobe	Boule à neige	Schneekugel	Bola de nieve	Globo de neve	Снежный шар	Globo di neve	スノーグローブ	스노글로브	雪球	Bola kristal manusia salju											
Obj/Name/ChristmasCrystalBall_4	base	0	小屋水晶球	Village Snowglobe	Boule à neige Village	Dorf Schneekugel	Pueblo Bola de nieve	globo de neve da vila	Деревня Снежный шар	Palla di neve del villaggio	ビレッジスノーグローブ	빌리지 스노우글로브	村莊雪球	Bola kristal kabin											
Obj/Desc/ChristmasCrystalBall	base	0	"水晶球,梦幻小世界。"	"Snowglobe,A small dream world."	"Boule à neige,Un petit monde de rêve."	"Schneekugel,Eine kleine Traumwelt."	"bola de nieve,Un pequeño mundo de ensueño."	"Globo de neve,Um pequeno mundo de sonhos."	"Снежный шар,Маленький мир мечты."	"Palla di neve,Un piccolo mondo da sogno."	"スノーグローブ,小さな夢の世界。"	"스노글로브,작은 꿈의 세계."	"雪球,一個小小的夢幻世界。"	"Bola kristal, dunia mimpi."											
Obj/Desc/ChristmasCrystalBallMax	base	0	"水晶球,最高等级。点击该道具可以收集圣诞雪人。"	"Snowglobe,Max level. Click this item to collect Christmas snowmen."	"Boule à neige,Niveau maximum. Cliquez sur cet article pour collecter des bonhommes de neige de Noël."	"Schneekugel,Maximales Level. Klicke auf diesen Gegenstand, um Weihnachtsschneemänner zu sammeln."	"bola de nieve,Máximo nivel. Haz clic en este artículo para coleccionar muñecos de nieve navideños."	"Globo de neve,Nível máximo. Clique neste item para coletar bonecos de neve de Natal."	"Снежный шар,Максимальный уровень. Нажмите на этот предмет, чтобы собрать рождественских снеговиков."	"Palla di neve,Livello massimo. Fare clic su questo elemento per collezionare pupazzi di neve di Natale."	"スノーグローブ,最大レベル。 このアイテムをクリックして、クリスマスの雪だるまを集めましょう。"	"스노글로브,최대 레벨. 크리스마스 눈사람을 수집하려면 이 항목을 클릭하세요."	"雪球,最高等級。 單擊此項目可收集聖誕雪人。"	"Bola kristal, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan manusia salju Natal."											
Obj/Chain/ChristmasCrystalBall	base	0	水晶球	Snowglobe	Boule à neige	Schneekugel	bola de nieve	Globo de neve	Снежный шар	Palla di neve	スノーグローブ	스노글로브	雪球	Bola kristal											
Obj/Name/ChristmasSnowman_1	base	0	小雪花	Little snowflake	Petit flocon de neige	Kleine Schneeflocke	pequeño copo de nieve	pequeno floco de neve	Маленькая снежинка	Piccolo fiocco di neve	小さな雪片	작은 눈송이	小雪花	Kepingan salju kecil											
Obj/Name/ChristmasSnowman_2	base	0	大雪花	Big snowflake	Gros flocon de neige	Große Schneeflocke	gran copo de nieve	grande floco de neve	Большая снежинка	Grande fiocco di neve	大きな雪片	큰 눈송이	大雪花	Kepingan salju besar											
Obj/Name/ChristmasSnowman_3	base	0	雪块	Snow block	Bloc de neige	Schneeblock	bloque de nieve	bloco de neve	Снежный блок	Blocco di neve	スノーブロック	스노우 블록	雪塊	Balok salju											
Obj/Name/ChristmasSnowman_4	base	0	雪球	Snowball	Boule de neige	Schneeball	Bola de nieve	Bola de neve	Снежный шар	Palla di neve	スノーボール	스노볼	雪球	Semakin bertambah											
Obj/Name/ChristmasSnowman_5	base	0	雪人雏形	Yeti prototype	Prototype de yéti	Yeti-Prototyp	prototipo de yeti	Protótipo Yeti	Йети прототип	Prototipo Yeti	イエティのプロトタイプ	예티 프로토타입	雪人原型	Prototipe yeti											
Obj/Name/ChristmasSnowman_6	base	0	小雪人	Little snowman	Petit bonhomme de neige	Kleiner Schneemann	pequeño muñeco de nieve	boneco de neve	Маленький снеговик	Piccolo pupazzo di neve	小さな雪だるま	작은 눈사람	小雪人	Manusia salju kecil											
Obj/Name/ChristmasSnowman_7	base	0	雪人	Snowman	Bonhomme de neige	Schneemann	Muñeco de nieve	Boneco de neve	Снеговик	Pupazzo di neve	雪だるま	눈사람	雪人	Manusia salju											
Obj/Desc/ChristmasSnowmanGenerally	base	0	"雪人,冬日里的童趣。"	"Snowman,children's fun in winter."	"Bonhomme de neige, amusement des enfants en hiver."	"Schneemann, Kinderspaß im Winter."	"Muñeco de nieve, diversión infantil en invierno."	"Boneco de neve, diversão infantil no inverno."	"Снеговик, детские забавы зимой."	"Pupazzo di neve, divertimento per bambini in inverno."	雪だるま、冬の子供たちの楽しみ。	"눈사람, 겨울에는 아이들의 즐거움."	雪人，孩子們在冬天的樂趣。	"Manusia salju , kesenangan anak-anak di musim dingin."											
Obj/Desc/ChristmasSnowman	base	0	"雪人,点击该道具可以收集冰雕。"	"Snowman,click on this item to collect ice sculptures."	"Bonhomme de neige, cliquez sur cet objet pour collecter des sculptures de glace."	"Schneemann, klicke auf diesen Gegenstand, um Eisskulpturen zu sammeln."	"Muñeco de nieve, haz clic en este artículo para coleccionar esculturas de hielo."	"Boneco de neve, clique neste item para coletar esculturas de gelo."	"Снеговик, нажмите на этот предмет, чтобы собрать ледяные скульптуры."	"Pupazzo di neve, clicca su questo oggetto per collezionare sculture di ghiaccio."	雪だるま、このアイテムをクリックして氷の彫刻を集めてください。	"눈사람, 이 항목을 클릭하면 얼음 조각을 수집할 수 있습니다."	雪人，點擊此項收集冰雕。	"Manusia salju , klik item ini untuk mengumpulkan pahatan es."											
Obj/Desc/ChristmasSnowmanMax	base	0	"雪人,最高等级。点击该道具可以收集冰雕。"	"Snowman,Max level. Click this item to collect ice sculptures."	"Bonhomme de neige, niveau max. Cliquez sur cet objet pour collecter des sculptures de glace."	"Schneemann, Max. Level. Klicke auf diesen Gegenstand, um Eisskulpturen zu sammeln."	"Muñeco de nieve, nivel máximo. Haz clic en este artículo para coleccionar esculturas de hielo."	"Boneco de neve, nível máximo. Clique neste item para coletar esculturas de gelo."	"Снеговик, Максимальный уровень. Нажмите на этот предмет, чтобы собрать ледяные скульптуры."	"Pupazzo di neve, livello massimo. Fare clic su questo elemento per raccogliere sculture di ghiaccio."	雪だるま、レベルマックス。 このアイテムをクリックして、氷の彫刻を収集します。	"눈사람, 최대 레벨. 얼음 조각을 수집하려면 이 항목을 클릭하세요."	雪人，最高等級。 單擊此項目可收集冰雕。	"Manusia  salju , level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan pahatan es."											
Obj/Chain/ChristmasSnowman	base	0	雪人	Snowman	Bonhomme de neige	Schneemann	Muñeco de nieve	Boneco de neve	Снеговик	Pupazzo di neve	雪だるま	눈사람	雪人	Manusia  salju											
Obj/Name/ChristmasIceSculpture_1	base	0	苹果冰雕	Apple ice sculpture	Sculpture de glace pomme	Apple-Eis-Skulptur	Escultura de hielo de manzana	Escultura de gelo de maçã	Яблочная ледяная скульптура	Scultura di ghiaccio di mele	リンゴ氷彫刻	사과 얼음 조각	蘋果冰雕	Patung es apel											
Obj/Name/ChristmasIceSculpture_2	base	0	玫瑰冰雕	Rose ice sculpture	Sculpture de glace rose	Roseneis-Skulptur	Escultura de hielo rosa	Escultura de gelo rosa	Скульптура из розового льда	Scultura di ghiaccio rosa	バラの氷の彫刻	장미 얼음 조각	玫瑰冰雕	Patung es mawar											
Obj/Name/ChristmasIceSculpture_3	base	0	天鹅冰雕	Swan ice sculpture	Sculpture de glace cygne	Schwaneneis-Skulptur	Cisne escultura de hielo	Escultura de gelo cisne	Лебедь ледяная скульптура	Scultura di ghiaccio del cigno	白鳥の氷の彫刻	백조 얼음 조각	天鵝冰雕	Patung es angsa											
Obj/Name/ChristmasIceSculpture_4	base	0	麋鹿冰雕	Elk ice sculpture	Sculpture de glace wapiti	Elch-Eis-Skulptur	Escultura de hielo de alce	Escultura de gelo de alce	Ледяная скульптура лося	Alce scultura di ghiaccio	エルキス彫刻	엘크 얼음 조각	麋鹿冰雕	Patung es rusa											
Obj/Name/ChristmasIceSculpture_5	base	0	城堡冰雕	Castle ice sculpture	Sculpture de glace du château	Schloss Eisskulptur	escultura de hielo del castillo	Escultura de gelo do castelo	Ледяная скульптура замка	Scultura di ghiaccio del castello	城氷像	성 얼음 조각	城堡冰雕	Patung  es kastil											
Obj/Desc/ChristmasIceSculpture	base	0	"冰雕,晶莹剔透的艺术作品。"	"Ice sculptures, crystal clear works of art."	"Sculptures de glace, œuvres d'art cristallines."	"Eisskulpturen, glasklare Kunstwerke."	"Esculturas de hielo, obras de arte cristalinas."	"Esculturas de gelo, obras de arte cristalinas."	"Ледяные скульптуры, кристально чистые произведения искусства."	"Sculture di ghiaccio, opere d'arte cristalline."	氷彫刻、クリスタルのようにクリアな芸術作品。	"얼음 조각, 수정처럼 맑은 예술 작품."	冰雕，晶瑩剔透的藝術品。	"Patung es, karya seni yang jernih."											
Obj/Desc/ChristmasIceSculptureMax	base	0	"冰雕,最高等级。晶莹剔透的艺术作品。"	"Ice Sculpture, Max level. A crystal clear work of art."	"Sculpture de glace, niveau max. Une œuvre d'art limpide."	"Eisskulptur, Max. Stufe. Ein glasklares Kunstwerk."	"Escultura de hielo, nivel máximo. Una obra de arte cristalina."	"Escultura de gelo, nível máximo. Uma obra de arte cristalina."	"Ледяная скульптура, максимальный уровень. Кристально чистое произведение искусства."	"Scultura di ghiaccio, livello massimo. Un'opera d'arte cristallina."	氷彫刻、最高レベル。 非常にクリアな芸術作品。	"얼음 조각상, 만렙. 맑은 예술 작품."	冰雕，最高等級。 一件晶瑩剔透的藝術品。	"Patung Es, kelas tertinggi. Sebuah karya seni sebening kristal."											
Obj/Chain/ChristmasIceSculpture	base	0	冰雕	Ice sculpture	Sculpture de glace	Eisskulptur	Escultura de hielo	Escultura de gelo	Ледяная скульптура	Scultura di ghiaccio	氷彫刻	얼음 조각	冰雕	Patung es											
Obj/Name/ChristmasMusicBox_1	base	0	芭蕾舞少女	Ballerina Musicbox	Boîte à musique ballerine	Ballerina Spieluhr	Caja de música de bailarina	Caixa de musica bailarina	Балерина Музыкальная шкатулка	Carillon ballerina	バレリーナミュージックボックス	발레리나 뮤직박스	芭蕾舞音樂盒	Gadis balerina											
Obj/Name/ChristmasMusicBox_2	base	0	快乐小马	Horse music box	Boîte à musique cheval	Spieluhr Pferd	Caja de música de caballo	Caixa de musica cavalo	Лошадиная музыкальная шкатулка	Carillon di cavalli	馬のオルゴール	말 오르골	馬八音盒	Kuda poni bahagia											
Obj/Name/ChristmasMusicBox_3	base	0	旋转木马	Carousel music box	Boîte à musique carrousel	Karussell Spieluhr	Caja de musica carrusel	Caixa de musica carrossel	Карусель музыкальная шкатулка	Carillon a giostra	カルーセルオルゴール	회전목마 오르골	旋轉木馬音樂盒	Korsel											
Obj/Desc/ChristmasMusicBox	base	0	"八音盒,欢快旋律常勾起美好回忆。"	"Music box,Carries good memories."	"Boîte à musique,Porte de bons souvenirs."	"Musikbox,Trägt gute Erinnerungen."	"Caja de música,Trae buenos recuerdos."	"Caixa de música,Carrega boas lembranças."	"Музыкальная шкатулка,Несет хорошие воспоминания."	"Carillon,Porta bei ricordi."	"オルゴール,良い思い出を運びます。"	"뮤직 박스,좋은 추억을 담습니다."	"音樂盒,承載著美好的回憶。"	"Kotak musik, melodi ceria sering membawa kembali kenangan indah."											
Obj/Desc/ChristmasMusicBoxMax	base	0	"八音盒,最高等级。点击该道具可以收集麋鹿。"	"Music box,Max level, click it to collect elk."	"Boîte à musique,Niveau maximum, cliquez dessus pour collecter des élans."	"Musikbox,Maximales Level, klicken Sie darauf, um Elche zu sammeln."	"Caja de música,Nivel máximo, haz clic para recolectar alces."	"Caixa de música,Nível máximo, clique nele para coletar alces."	"Музыкальная шкатулка,Максимальный уровень, нажмите на него, чтобы собрать лося."	"Carillon,Livello massimo, fai clic per raccogliere alci."	"オルゴール,最高レベル、クリックしてヘラジカを集めます。"	"뮤직 박스,가장 높은 레벨, 클릭하면 엘크를 수집합니다."	"音樂盒,最高等級，點擊它可以收集麋鹿。"	"Kotak musik, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan rusa."											
Obj/Chain/ChristmasMusicBox	base	0	八音盒	Music box	Boîte à musique	Musikbox	Caja de música	Caixa de música	Музыкальная шкатулка	Carillon	オルゴール	뮤직 박스	音樂盒	Kotak musik											
Obj/Name/ChristmasElk_1	base	0	麋鹿宝宝	Elk Baby	Bébé Wapiti	Elchbaby	Alce Bebe	Bebê Alce	Лось Детка	Bambino Alce	ヘラジカの赤ちゃん	엘크 베이비	麋鹿寶貝	Bayi rusa											
Obj/Name/ChristmasElk_2	base	0	幼年麋鹿	Juvenile Elk	Wapiti Juvénile	Junger Elch	Alce Juvenil	Alce Juvenil	Молодой Лось	Alce Giovanile	ヘラジカの少年	어린 엘크	幼年麋鹿	Rusa muda											
Obj/Name/ChristmasElk_3	base	0	可爱麋鹿	Cute Elk	Élan Mignon	Süßer Elch	Lindo Alce	Alce Bonito	Милый Лось	Simpatico Alce	かわいいヘラジカ	귀여운 엘크	可愛的麋鹿	Rusa lucu											
Obj/Name/ChristmasElk_4	base	0	成年麋鹿	Adult Elk	Wapiti Adulte	Erwachsener Elch	Alce Adulto	Alce Adulto	Взрослый Лось	Alce Adulto	大人のヘラジカ	성인 엘크	成年麋鹿	Rusa dewasa											
Obj/Name/ChristmasElk_5	base	0	优雅麋鹿	Elegant Elk	Élan Élégant	Eleganter Elch	Alce Elegante	Alce Elegante	Элегантный Лось	Elegante Alce	エレガントなヘラジカ	우아한 엘크	優雅的麋鹿	Rusa yang elegan											
Obj/Name/ChristmasElk_6	base	0	麋鹿车架	Elk Frame	Cadre De Wapiti	Elchrahmen	Marco De Alces	Quadro De Alce	Лосиная Рамка	Cornice Di Alce	エルク フレーム	엘크 프레임	麋鹿車架	Bingkai rusa											
Obj/Desc/ChristmasElkGenerally	base	0	"麋鹿,森林中的跳跃的精灵。"	"Elk,He is an elf in the forest."	"Wapiti,C'est un elfe dans la forêt."	"Elch,Er ist ein Elf im Wald."	"Alce,Es un duende en el bosque."	"Alce,Ele é um elfo na floresta."	"Лось,Он эльф в лесу."	"Alce,È un elfo nella foresta."	"ムース,彼は森のエルフです。"	"엘크,그는 숲의 엘프입니다."	"麋鹿,他是森林中的精靈。"	"Rusa besar, elf yang melompat di hutan."											
Obj/Desc/ChristmasElk	base	0	"麋鹿,点击该道具可以收集圣诞老人。"	"Elk,Click on it to collect Santa Claus."	"Wapiti,Cliquez dessus pour récupérer le Père Noël."	"Elch,Klicken Sie darauf, um den Weihnachtsmann einzusammeln."	"Alce,Haz clic en él para recoger a Papá Noel."	"Alce,Clique nele para coletar Papai Noel."	"Лось,Нажмите на нее, чтобы собрать Деда Мороза."	"Alce,Cliccaci sopra per raccogliere Babbo Natale."	"ムース,サンタクロースを集めるためにそれをクリックしてください。"	"엘크,산타 클로스를 수집하려면 클릭하십시오."	"麋鹿,點擊它可以收集聖誕老人。"	"Rusa besar, klik item ini untuk mengumpulkan Sinterklas."											
Obj/Desc/ChristmasElkMax	base	0	"麋鹿,最高等级。点击该道具可以收集圣诞老人。"	"Elk,Max level.Click on it to collect Santa Claus."	"Wapiti,Niveau maximum.Cliquez dessus pour récupérer le Père Noël."	"Elch,Maximales Level.Klicken Sie darauf, um den Weihnachtsmann einzusammeln."	"Alce,Máximo nivel.Haz clic en él para recoger a Papá Noel."	"Alce,Nível máximo.Clique nele para coletar Papai Noel."	"Лось,Максимальный уровень.Нажмите на нее, чтобы собрать Деда Мороза."	"Alce,Livello massimo.Cliccaci sopra per raccogliere Babbo Natale."	"ムース,最大レベル。サンタクロースを集めるためにそれをクリックしてください。"	"엘크,최대 레벨.산타 클로스를 수집하려면 클릭하십시오."	"麋鹿,最高等級。點擊它可以收集聖誕老人。"	"Rusa besar, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan Sinterklas."											
Obj/Chain/ChristmasElk	base	0	麋鹿	Elk	Wapiti	Elch	Alce	Alce	Лось	Alce	ムース	엘크	麋鹿	Rusa besar											
Obj/Name/SantaClaus_1	base	0	突然出现	Sudden Appearance	Apparition soudaine	Plötzliches Erscheinen	Aparición repentina	Aparição repentina	Внезапное появление	Aspetto improvviso	突然の登場	갑작스런 등장	突然出現	Kemunculan tiba-tiba											
Obj/Name/SantaClaus_2	base	0	打招呼	Greet	Saluer	Grüßen	Saludar	Saudar	Приветствовать	Salutare	挨拶	환영하다	迎接	Menyapa											
Obj/Name/SantaClaus_3	base	0	欢呼	Cheer	Bravo	Jubeln	Alegría	Alegrar	Радость	Allegria	応援する	환호	歡呼	Bersorak											
Obj/Name/SantaClaus_4	base	0	送礼物	Send a Gift	Envoyer un cadeau	Ein Geschenk senden	Enviar un regalo	Envie um presente	Послать подарок	Invia un regalo	贈り物を送る	선물을 보내다	送禮物	Kirim kado											
Obj/Desc/SantaClaus	base	0	"圣诞老人,圣诞节当天最受瞩目的大人物。"	"Santa Claus,The children are waiting for him."	"Père Noël,Les enfants l'attendent."	"Weihnachtsmann,Die Kinder warten auf ihn."	"Santa Claus,Los niños lo están esperando."	"Papai Noel,As crianças estão esperando por ele."	"Санта Клаус,Дети ждут его."	"Babbo Natale,I bambini lo stanno aspettando."	"サンタクロース,子供たちは彼を待っています。"	"산타 클로스,아이들이 그를 기다리고 있습니다."	"聖誕老人,孩子們都在等他。"	"Sinterklas, orang yang paling banyak ditonton di Hari Natal."											
Obj/Desc/SantaClausMax	base	0	"圣诞老人,最高等级。点击该道具可以收集圣诞装饰工具盒或圣诞树工具盒。"	"Santa Claus,Max level.Click it to collect Christmas Ornament Kit or Christmas Tree Kit."	"Père Noël,Niveau maximum.Cliquez dessus pour récupérer le kit de décoration de Noël ou le kit de sapin de Noël."	"Weihnachtsmann,Maximales Level.Klicken Sie darauf, um das Weihnachtsornament-Kit oder das Weihnachtsbaum-Kit zu sammeln."	"Santa Claus,Máximo nivel.Haz clic para recoger el Kit de adornos navideños o el Kit de árboles de Navidad."	"Papai Noel,Nível máximo.Clique nele para coletar o Kit de Enfeites de Natal ou o Kit de Árvore de Natal."	"Санта Клаус,Максимальный уровень.Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Babbo Natale,Livello massimo.Fare clic per raccogliere il kit di ornamenti di Natale o il kit dell'albero di Natale."	"サンタクロース,最大レベル。クリックして、クリスマス オーナメント キットまたはクリスマス ツリー キットを収集します。"	"산타 클로스,최대 레벨.크리스마스 장식 키트 또는 크리스마스 트리 키트를 수집하려면 클릭하세요."	"聖誕老人,最高等級。點擊它可以收集聖誕裝飾工具盒或聖誕樹工具盒。"	"Sinterklas, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan kotak alat dekorasi Natal atau kotak alat pohon Natal."											
Obj/Chain/SantaClaus	base	0	圣诞老人	Santa Claus	Père Noël	Weihnachtsmann	Santa Claus	Papai Noel	Санта Клаус	Babbo Natale	サンタクロース	산타 클로스	聖誕老人	Sinterklas											
Obj/Name/ChristmasDecorationToolbox_1	base	0	圣诞装饰工具盒	Ornament Kit 	Trousse d'ornement	Ornament-Kit	Juego de adornos	Kit de enfeite	Набор украшений	Kit ornamento	オーナメントキット	장식품 키트	聖誕裝飾工具盒	Kotak alat dekorasi Natal											
Obj/Desc/ChristmasDecorationToolbox	base	0	圣诞装饰工具盒。点击该道具可以收集圣诞装扮工具。	"Ornament Kit ,Tap to collect new items."	"Trousse d'ornement,Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Ornament-Kit,Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Juego de adornos,Toque para recopilar nuevos elementos."	"Kit de enfeite,Toque para coletar novos itens."	"Набор украшений,Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Kit ornamento,Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"オーナメントキット,タップして新しいアイテムを収集します。"	"장식품 키트,새 항목을 수집하려면 탭하세요."	聖誕裝飾工具盒。點擊該道具可以收集聖誕裝扮工具。	Kotak alat dekorasi Natal Klik item ini untuk mengumpulkan alat dekorasi Natal.											
Obj/Chain/ChristmasDecorationToolbox	base	0	圣诞装饰工具盒	Ornament Kit 	Trousse d'ornement	Ornament-Kit	Juego de adornos	Kit de enfeite	Набор украшений	Kit ornamento	オーナメントキット	장식품 키트	聖誕裝飾工具盒	Kotak alat dekorasi Natal											
Obj/Name/ChristmasDecorationTool_1	base	0	剪刀	Ciseaux	Ciseaux	Schere	Tijeras	Tesouras	Ножницы	Forbici	はさみ	가위	剪刀	Gunting											
Obj/Name/ChristmasDecorationTool_2	base	0	胶带	Ruban adhésif	Ruban adhésif	Klebeband	Cinta adhesiva	Fita adesiva	Скотч	Nastro adesivo	粘着テープ	접착 테이프	膠帶	Pita perekat											
Obj/Name/ChristmasDecorationTool_3	base	0	蜡笔	Crayon	Crayon	Wachsmalstift	Lápiz de color	GIS de cera	Мелок	Pastello	クレヨン	크레용	蠟筆	Krayon											
Obj/Desc/ChristmasDecorationTool	base	0	"装扮工具,考验动手能力的时刻到了。"	"Stationery,Make a gift yourself."	"Papeterie,Faites vous-même un cadeau."	"Schreibwaren,Machen Sie selbst ein Geschenk."	"Papelería,Haz un regalo tú mismo."	"Papelaria,Faça você mesmo um presente."	"Канцелярские товары,Сделайте подарок сами."	"Stazionario,Fatti un regalo."	"文房具,自分で贈り物をしてください。"	"문방구,직접 선물하세요."	"裝扮工具,考驗動手能力的時刻到了。"	Saatnya mendandani alat dan menguji kemampuan langsung Anda.											
Obj/Desc/ChristmasDecorationToolMax	base	0	"装扮工具,最高等级。点击该道具可以收集圣诞贺卡。"	"Stationery,Max level.Tap to collect new items."	"Papeterie,Niveau maximum.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Schreibwaren,Maximales Level.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Papelería,Máximo nivel.Toque para recopilar nuevos elementos."	"Papelaria,Nível máximo.Toque para coletar novos itens."	"Канцелярские товары,Максимальный уровень.Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Stazionario,Livello massimo.Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"文房具,最大レベル。タップして新しいアイテムを収集します。"	"문방구,최대 레벨.새 항목을 수집하려면 탭하세요."	"裝扮工具,最高等級。點擊該道具可以收集聖誕賀卡。"	"Alat rias, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan kartu Natal."											
Obj/Chain/ChristmasDecorationTool	base	0	装扮工具	Stationery	Papeterie	Schreibwaren	Papelería	Papelaria	Канцелярские товары	Stazionario	文房具	문방구	裝扮工具	Alat berdandan											
Obj/Name/ChristmasCard_1	base	0	祈祷	Prayer	Prière	Gebet	Oración	Oração	Молитва	Preghiera	祈り	기도	祈禱	Berdoa											
Obj/Name/ChristmasCard_2	base	0	期待	Expectance	Attente	Erwartung	Expectativa	Expectativa	Ожидание	Aspettativa	期待	기대	期待	Mengharapkan											
Obj/Name/ChristmasCard_3	base	0	祝福	Blessing	Bénédiction	Segen	Bendición	Bênção	Благословение	Benedizione	祝福	축복	祝福	Memberkati											
Obj/Name/ChristmasCard_4	base	0	庆祝	Celebrate	Célébrer	Zelebrieren	Celebrar	Comemoro	Праздновать	Celebrare	祝う	축하하다	慶祝	Merayakan											
Obj/Desc/ChristmasCard	base	0	"圣诞贺卡,附上最美好的祝愿。"	"Christmas card,Best wishes."	"Carte de Noël,Meilleurs vœux."	"Weihnachtskarte,Besten Wünsche."	"Tarjeta de Navidad,Los mejores deseos."	"Cartão de Natal,Muitas felicidades."	"Рождественская открытка,С наилучшими пожеланиями."	"Biglietto natalizio,Auguri."	"クリスマスカード,幸運をお祈りしています。"	"크리스마스 카드,행운을 빕니다."	"聖誕賀卡,附上最美好的祝愿。"	Kartu Natal dengan harapan terbaik.											
Obj/Desc/ChristmasCardMax	base	0	"圣诞贺卡,最高等级。附上最美好的祝愿。"	"Christmas card,Max level.Tap to collect new items."	"Carte de Noël,Niveau maximum.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Weihnachtskarte,Maximales Level.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Tarjeta de Navidad,Máximo nivel.Toque para recopilar nuevos elementos."	"Cartão de Natal,Nível máximo.Toque para coletar novos itens."	"Рождественская открытка,Максимальный уровень.Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Biglietto natalizio,Livello massimo.Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"クリスマスカード,最大レベル。タップして新しいアイテムを収集します。"	"크리스마스 카드,최대 레벨.새 항목을 수집하려면 탭하세요."	"聖誕賀卡,最高等級。附上最美好的祝愿。"	Kartu Natal terbaik. Salam hangat terlampir.											
Obj/Chain/ChristmasCard	base	0	圣诞贺卡	Christmas card	Carte de Noël	Weihnachtskarte	Tarjeta de Navidad	Cartão de Natal	Рождественская открытка	Biglietto natalizio	クリスマスカード	크리스마스 카드	聖誕賀卡	Kartu Natal											
Obj/Name/ChristmasTreeToolbox_1	base	0	圣诞树工具盒	Christmas Tree Box	Boîte Sapin de Noël	Weihnachtsbaum-Box	Caja de árbol de Navidad	Caixa de árvore de natal	Коробка с рождественской елкой	Scatola dell'albero di Natale	クリスマスツリーボックス	크리스마스 트리 상자	聖誕樹工具盒	Kotak alat pohon natal											
Obj/Desc/ChristmasTreeToolbox_1	base	0	圣诞树工具盒。点击该道具可以收集圣诞饰品。	"Christmas Tree Box,Tap to collect new items."	"Boîte Sapin de Noël,Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Weihnachtsbaum-Box,Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Caja de árbol de Navidad,Toque para recopilar nuevos elementos."	"Caixa de árvore de natal,Toque para coletar novos itens."	"Коробка с рождественской елкой,Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Scatola dell'albero di Natale,Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"クリスマスツリーボックス,タップして新しいアイテムを収集します。"	"크리스마스 트리 상자,새 항목을 수집하려면 탭하세요."	聖誕樹工具盒。點擊該道具可以收集聖誕飾品。	Kotak alat pohon Natal Klik item ini untuk mengumpulkan hiasan Natal.											
Obj/Chain/ChristmasTreeToolbox_1	base	0	圣诞树工具盒	Christmas Tree Box	Boîte Sapin de Noël	Weihnachtsbaum-Box	Caja de árbol de Navidad	Caixa de árvore de natal	Коробка с рождественской елкой	Scatola dell'albero di Natale	クリスマスツリーボックス	크리스마스 트리 상자	聖誕樹工具盒	Kotak alat pohon natal											
Obj/Name/ChristmasDecoration_1	base	0	圣诞拐杖	Christmas cane	Canne de Noël	Weihnachtsstock	Bastón de navidad	Bengala de natal	Рождественская трость	Bastone natalizio	クリスマスの杖	크리스마스 지팡이	聖誕拐杖	Tongkat Natal											
Obj/Name/ChristmasDecoration_2	base	0	圣诞球	Christmas balls	Boules de noel	Weihnachtskugeln	Bolas de navidad	Bolas de natal	Елочные Шары	Palle di Natale	クリスマスボール	크리스마스 공	聖誕球	Bola Natal											
Obj/Name/ChristmasDecoration_3	base	0	圣诞铃铛	Christmas bells	Cloches de Noël	Weihnachtsglocken	Campanas de navidad	Sinos de natal	Рождественские колокола	Campane di Natale	クリスマスベル	크리스마스 벨	聖誕鈴鐺	Lonceng natal											
Obj/Name/ChristmasDecoration_4	base	0	圣诞节环	Christmas ring	Anneau de Noël	Weihnachtsring	Anillo de navidad	Anel de natal	Рождественское кольцо	Anello di Natale	クリスマスリング	크리스마스 반지	聖誕節環	Cincin natal											
Obj/Desc/ChristmasDecoration	base	0	"圣诞饰品,提升节日氛围感的道具。"	"Christmas Ornaments,Enhance the festive atmosphere."	"Décorations de Noël,Améliorez l'ambiance festive."	"Weihnachtsschmuck,Erhöhen Sie die festliche Atmosphäre."	"Adornos de Navidad,Mejora el ambiente festivo."	"Enfeites de Natal,Melhore a atmosfera festiva."	"Рождественские украшения,Подчеркните праздничную атмосферу."	"Addobbi natalizi,Migliora l'atmosfera festosa."	"クリスマスオーナメント,お祝いの雰囲気を高めます。"	"크리스마스 장식품,축제 분위기를 한층 더 높여보세요."	"聖誕飾品,提升節日氛圍感的道具。"	"Dekorasi Natal, alat peraga untuk meningkatkan suasana pesta."											
Obj/Desc/ChristmasDecorationMax	base	0	"圣诞饰品,最高等级。点击该道具可以收集圣诞树。。"	"Christmas Ornaments,Max level.Tap to collect new items."	"Décorations de Noël,Niveau maximum.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Weihnachtsschmuck,Maximales Level.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Adornos de Navidad,Máximo nivel.Toque para recopilar nuevos elementos."	"Enfeites de Natal,Nível máximo.Toque para coletar novos itens."	"Рождественские украшения,Максимальный уровень.Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Addobbi natalizi,Livello massimo.Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"クリスマスオーナメント,最大レベル。タップして新しいアイテムを収集します。"	"크리스마스 장식품,최대 레벨.새 항목을 수집하려면 탭하세요."	"聖誕飾品,最高等級。點擊該道具可以收集聖誕樹。。"	"Dekorasi Natal, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan pohon Natal.."											
Obj/Chain/ChristmasDecoration	base	0	圣诞饰品	Christmas Ornaments	Décorations de Noël	Weihnachtsschmuck	Adornos de Navidad	Enfeites de Natal	Рождественские украшения	Addobbi natalizi	クリスマスオーナメント	크리스마스 장식품	聖誕飾品	Ornamen Natal											
Obj/Name/ChristmasTree_1	base	0	迷你圣诞树	Mini christmas tree	Mini sapin de Noël	Mini-Weihnachtsbaum	Arbol de navidad mini	Mini arvore de natal	Мини новогодняя елка	Mini albero di Natale	ミニクリスマスツリー	미니 크리스마스 트리	迷你聖誕樹	Pohon natal mini											
Obj/Name/ChristmasTree_2	base	0	小圣诞树	Small christmas tree	Petit sapin de Noël	Kleiner Weihnachtsbaum	Pequeño árbol de navidad	Árvore de natal pequena	Маленькая новогодняя елка	Piccolo albero di Natale	小さなクリスマスツリー	작은 크리스마스 트리	小聖誕樹	Pohon natal kecil											
Obj/Name/ChristmasTree_3	base	0	圣诞树	Christmas tree	Sapin de Noël	Weihnachtsbaum	Árbol de Navidad	Árvore de Natal	Рождественская елка	Albero di Natale	クリスマスツリー	크리스마스 트리	聖誕樹	Pohon Natal											
Obj/Name/ChristmasTree_4	base	0	可爱圣诞树	Cute christmas tree	Sapin de Noël mignon	Süßer Weihnachtsbaum	Lindo arbol de navidad	Linda árvore de natal	Симпатичная рождественская елка	Albero di Natale carino	かわいいクリスマスツリー	귀여운 크리스마스 트리	可愛聖誕樹	Pohon natal yang lucu											
Obj/Name/ChristmasTree_5	base	0	精美圣诞树	Beautiful christmas tree	Beau sapin de Noël	Schöner Weihnachtsbaum	Hermoso arbol de navidad	Linda arvore de natal	Красивая рождественская елка	Bellissimo albero di Natale	美しいクリスマス ツリー	아름다운 크리스마스 트리	精美聖誕樹	Pohon natal yang indah											
Obj/Name/ChristmasTree_6	base	0	华丽圣诞树	Ornate christmas tree	Sapin de Noël orné	Verzierter Weihnachtsbaum	Árbol de navidad adornado	Árvore de natal ornamentada	Украшенная рождественская елка	Albero di Natale decorato	華やかなクリスマス ツリー	화려한 크리스마스 트리	華麗聖誕樹	Hiasan pohon natal											
Obj/Name/ChristmasTree_7	base	0	豪华圣诞树	Luxury christmas tree	Sapin de Noël de luxe	Luxuriöser Weihnachtsbaum	Arbol de navidad de lujo	Árvore de natal de luxo	Роскошная новогодняя елка	Albero di Natale di lusso	高級クリスマスツリー	럭셔리 크리스마스 트리	豪華聖誕樹	Pohon natal mewah											
Obj/Desc/ChristmasTree	base	0	"圣诞树,圣诞节必不可少的装饰物。"	"Christmas Tree,Essential Christmas decorations."	"Sapin de Noël,Décorations de Noël incontournables."	"Weihnachtsbaum,Wesentliche Weihnachtsdekorationen."	"Árbol de Navidad,Adornos navideños imprescindibles."	"Árvore de Natal,Decorações de Natal essenciais."	"Рождественская елка,Основные рождественские украшения."	"Albero di Natale,Decorazioni natalizie essenziali."	"クリスマスツリー,欠かせないクリスマスの飾り。"	"크리스마스 트리,필수적인 크리스마스 장식."	"聖誕樹,聖誕節必不可少的裝飾物。"	"Pohon Natal, dekorasi penting untuk Natal."											
Obj/Desc/ChristmasTreeMax	base	0	"圣诞树,最高等级。圣诞节必不可少的装饰物。"	"Christmas Tree,Max level.Tap to collect new items."	"Sapin de Noël,Niveau maximum.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Weihnachtsbaum,Maximales Level.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Árbol de Navidad,Máximo nivel.Toque para recopilar nuevos elementos."	"Árvore de Natal,Nível máximo.Toque para coletar novos itens."	"Рождественская елка,Максимальный уровень.Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Albero di Natale,Livello massimo.Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"クリスマスツリー,最大レベル。タップして新しいアイテムを収集します。"	"크리스마스 트리,최대 레벨.새 항목을 수집하려면 탭하세요."	"聖誕樹,最高等級。聖誕節必不可少的裝飾物。"	"Pohon Natal, tingkat tertinggi. Dekorasi penting untuk Natal."											
Obj/Chain/ChristmasTree	base	0	圣诞树	Christmas Tree	Sapin de Noël	Weihnachtsbaum	Árbol de Navidad	Árvore de Natal	Рождественская елка	Albero di Natale	クリスマスツリー	크리스마스 트리	聖誕樹	Pohon Natal											
Obj/Name/ChristmasMealToolbox_1	base	0	圣诞餐工具盒	Christmas dinner Box	Coffret dîner de Noël	Weihnachtsessen-Box	Cena de Navidad Caja	Ceia de natal caixa	Коробка для рождественского ужина	Scatola per la cena di Natale	クリスマスディナーボックス	크리스마스 디너 박스	聖誕餐工具盒	Paket Makanan Natal											
Obj/Desc/ChristmasMealToolbox_1	base	0	圣诞餐工具盒，放入圣诞贺卡和圣诞树可以产出圣诞餐具。	Drag required items on it to produce new items	Faites glisser les éléments requis dessus pour produire de nouveaux éléments	"Ziehe benötigte Gegenstände darauf, um neue Gegenstände herzustellen"	Arrastre los elementos necesarios para producir nuevos elementos	Arraste os itens necessários para produzir novos itens	"Перетащите на него необходимые предметы, чтобы получить новые предметы."	Trascina gli elementi richiesti su di esso per produrre nuovi elementi	その上に必要なアイテムをドラッグして、新しいアイテムを作成します	필요한 항목을 드래그하여 새 항목을 생성합니다.	聖誕餐工具盒，放入聖誕賀卡和聖誕樹可以產出聖誕餐具。	"Kotak Alat Makanan Natal, letakkan Kartu Natal dan Pohon Natal untuk menghasilkan Peralatan Makan Natal."											
Obj/Chain/ChristmasMealToolbox_1	base	0	圣诞餐工具盒	Christmas dinner Box	Coffret dîner de Noël	Weihnachtsessen-Box	Cena de Navidad Caja	Ceia de natal caixa	Коробка для рождественского ужина	Scatola per la cena di Natale	クリスマスディナーボックス	크리스마스 디너 박스	聖誕餐工具盒	Paket Makanan Natal											
Obj/Name/ChristmasTableware_1	base	0	刀叉	Knife and fork	Couteau et une fourchette	Messer und Gabel	Cuchillo y tenedor	Faca e garfo	Нож и вилка	Coltello e forchetta	ナイフとフォーク	나이프와 포크	刀叉	Pisau dan garpu											
Obj/Name/ChristmasTableware_2	base	0	茶壶	Teapot	Théière	Teekanne	Tetera	Bule	Чайник	Teiera	ティーポット	찻주전자	茶壺	Teko											
Obj/Desc/ChristmasTableware_1	base	0	刀叉，点击该道具可以收集圣诞餐	"Knife and fork,Tap to collect new items."	"Couteau et une fourchette,Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Messer und Gabel,Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Cuchillo y tenedor,Toque para recopilar nuevos elementos."	"Faca e garfo,Toque para coletar novos itens."	"Нож и вилка,Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Coltello e forchetta,Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"ナイフとフォーク,タップして新しいアイテムを収集します。"	"나이프와 포크,새 항목을 수집하려면 탭하세요."	刀叉，點擊該道具可以收集聖誕餐	"Pisau dan garpu, klik item ini untuk mengumpulkan makanan Natal"											
Obj/Desc/ChristmasTableware_2	base	0	茶壶，点击该道具可以收集圣诞甜品	"Teapot,Tap to collect new items."	"Théière,Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments."	"Teekanne,Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	"Tetera,Toque para recopilar nuevos elementos."	"Bule,Toque para coletar novos itens."	"Чайник,Нажмите на нее, чтобы получить набор рождественских украшений или набор рождественских елок."	"Teiera,Tocca per raccogliere nuovi oggetti."	"ティーポット,タップして新しいアイテムを収集します。"	"찻주전자,새 항목을 수집하려면 탭하세요."	茶壺，點擊該道具可以收集聖誕甜品	"Teko, klik item ini untuk mengumpulkan makanan penutup Natal"											
Obj/Chain/ChristmasTableware	base	0	圣诞餐具	Christmas tableware	Vaisselle de Noël	Weihnachtsgeschirr	Vajilla navideña	Talheres de natal	Рождественская посуда	Stoviglie natalizie	クリスマス食器	크리스마스 식기	聖誕餐具	Peralatan makan Natal											
Obj/Name/ChristmasMeal_1	base	0	圣诞布丁	Christmas pudding	Pudding de Noël	Weihnachtspudding	pudín de Navidad	Pudim de Natal	Рождественский пудинг	Budino di Natale	クリスマス·プリン	크리스마스 푸딩	聖誕布丁	Puding Natal											
Obj/Name/ChristmasMeal_2	base	0	热红酒	Mulled wine	Vin chaud	Glühwein	Vino caliente	Vinho com canela	Глинтвейн	Vin brulè	ホットワイン	뜨거운 와인	熱紅酒	Anggur yang direnungkan											
Obj/Name/ChristmasMeal_3	base	0	熏火腿	Prosciutto	Prosciutto	Prosciutto	Jamón	Prosciutto	Прошутто	Prosciutto	燻製ハム	훈제 햄	熏火腿	Prosciutto											
Obj/Name/ChristmasMeal_4	base	0	火鸡	Turkey	Dinde	Truthahn	Turquía	Peru	индейка	Tacchino	七面鳥	칠면조	火雞	Turki											
Obj/Desc/ChristmasMeal	base	0	"圣诞餐,用美食庆祝节日。"	"Christmas dinner, celebrate the holidays with delicious food."	"Dîner de Noël, célébrez les vacances avec une cuisine délicieuse."	"Weihnachtsessen, feiern Sie die Feiertage mit leckerem Essen."	"Cena navideña, celebra las fiestas con deliciosa comida."	"Jantar de Natal, comemore as férias com comida deliciosa."	"Рождественский ужин, отметьте праздники вкусной едой."	"Cena di Natale, festeggia le vacanze con cibo delizioso."	祝日を祝うためにおいしい食べ物を食べるクリスマス料理	"크리스마스 식사, 맛있는 음식으로 축제를 축하한다."	"聖誕餐,用美食慶祝節日。"	"Makan Natal, rayakan liburan dengan makanan lezat."											
Obj/Desc/ChristmasMealMax	base	0	"圣诞餐,最高等级。用美食庆祝节日。"	"Christmas dinner, top notch. Celebrate the holidays with food."	"Dîner de Noël, au top. Célébrez les fêtes avec de la nourriture."	"Weihnachtsessen, erstklassig. Feiern Sie die Feiertage mit Essen."	"Cena de Navidad, de primera categoría. Celebre las fiestas con comida."	"Jantar de Natal, de primeira qualidade. Comemore as férias com comida."	Рождественский ужин на высшем уровне. Отмечайте праздники едой.	"Cena di Natale, di prim'ordine. Festeggia le feste con il cibo."	クリスマス料理.最高レベル.お祭りを美味しいもので祝う.	최고의 크리스마스 식사	"聖誕餐,最高等級。用美食慶祝節日。"	"Hidangan Natal, kelas atas. Rayakan liburan dengan makanan."											
Obj/Chain/ChristmasMeal	base	0	圣诞餐	Christmas dinner	dîner de Noël	Weihnachtsessen	Cena de Navidad	Ceia de Natal	Рождественский ужин	Cena di Natale	クリスマス·ディナー	크리스마스 식사	聖誕餐	Makan Natal											
Obj/Name/ChristmasDessert_1	base	0	姜饼	Gingerbread	pain d'épice	Lebkuchen	Pan de jengibre	Pão de gengibre	Имбирный пряник	Pan di zenzero	ジンジャーケーキ	생강 케이크	薑餅	Roti jahe											
Obj/Name/ChristmasDessert_2	base	0	甜甜圈	Donut	Donut	Krapfen	Rosquilla	Rosquinha	Пончик	Ciambella	ドーナツ	도넛	甜甜圈	Donat											
Obj/Name/ChristmasDessert_3	base	0	纸杯蛋糕	Cup cake	Petit gâteau	Cupcake	Pastel de taza	Bolinho	Кубок торт	Torta di coppa	紙コップケーキ	컵케이크	紙杯蛋糕	Kue mangkuk											
Obj/Desc/ChristmasDessert	base	0	"圣诞甜品,节日里的甜味。"	"Christmas desserts, the sweetness of the festival."	"Les desserts de Noël, la douceur de la fête."	"Weihnachtsdesserts, die Süße des Festes."	"Postres navideños, la dulzura de la fiesta."	"Sobremesas de Natal, a doçura da festa."	"Рождественские десерты, сладость фестиваля."	"I dolci di Natale, la dolcezza della festa."	"クリスマスデザート,祝日の甘さ"	"크리스마스 디저트, 명절의 달콤한 맛"	"聖誕甜品,節日裏的甜味。"	"Makanan penutup Natal, manisnya festival."											
Obj/Desc/ChristmasDessertMax	base	0	"圣诞甜品,最高等级。节日里的甜味。"	"Christmas desserts, top notch. The sweetness of the holidays."	"Desserts de Noël, au top. La douceur des vacances."	"Weihnachtsdesserts, erstklassig. Die Süße der Feiertage."	"Postres navideños, de primera. La dulzura de las fiestas."	"Sobremesas de Natal, de primeira qualidade. A doçura das férias."	Новогодние десерты на высшем уровне. Сладость праздников.	"Dolci natalizi, di prim'ordine. La dolcezza delle feste."	クリスマスデザート.最高等級.祝日の甘み.	"크리스마스 디저트, 최고 등급"	"聖誕甜品,最高等級。節日裏的甜味。"	"Makanan penutup Natal, kedudukan tertinggi Manisnya liburan."											
Obj/Chain/ChristmasDessert	base	0	圣诞甜品	Christmas dessert	Dessert de Noël	Weihnachtsdessert	Postre navideño	Sobremesa de natal	Рождественский десерт	Dolce natalizio	クリスマスデザート	크리스마스 디저트	聖誕甜品	Makanan penutup Natal											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text1	base	0	会转圈的独角兽。	A unicorn spinning in circles.	Une licorne qui tourne en rond.	Ein Einhorn dreht sich im Kreis.	Un unicornio dando vueltas en círculos.	Um unicórnio girando em círculos.	Единорог крутится по кругу.	Un unicorno che gira in tondo.	円を描いて回っているユニコーン。	유니콘이 빙글빙글 돌고 있어요.	獨角獸在旋轉	Seekor unicorn yang berputar-putar.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text2	base	0	水晶球里的雪人似乎想出来玩。	The snowman also wants to see the spring.	Le bonhomme de neige veut aussi voir le printemps.	Auch der Schneemann will den Frühling sehen.	El muñeco de nieve también quiere ver la primavera.	O boneco de neve também quer ver a primavera.	Снеговик тоже хочет увидеть весну.	Anche il pupazzo di neve vuole vedere la primavera.	雪だるまも春を見たいと思っている。	눈사람은 또한 봄을 보고 싶어합니다.	雪人也想看春天。	Manusia salju di bola kristal sepertinya ingin keluar untuk bermain.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text3	base	0	森林中的小精灵。	There is a Elf in the forest.	Il y a un Elfe dans la forêt.	Es gibt einen Elf im Wald.	Hay un duende en el bosque.	Há um elfo na floresta.	В лесу есть эльф.	C'è un elfo nella foresta.	森の中にエルフがいます。	숲에 엘프가 있다.	森林裏有一個精靈。	Peri di hutan.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text4	base	0	今天下雪了吗？	Is it snowing today?	Est-ce qu'il neige aujourd'hui ?	Schneit es heute?	¿Está nevando hoy?	Está nevando hoje?	Сегодня идет снег?	Sta nevicando oggi?	今日は雪が降っていますか？	오늘 눈이 오나요?	今天下雪嗎？	Apakah hari ini turun salju?											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text5	base	0	今年圣诞老人会送来什么呢？	What will Santa bring this year?	Qu'apportera le Père Noël cette année ?	Was bringt der Weihnachtsmann dieses Jahr?	¿Qué traerá Papá Noel este año?	O que o Papai Noel vai trazer este ano?	Что принесет Дед Мороз в этом году?	Cosa porterà Babbo Natale quest'anno?	サンタが今年持ってくるものは何ですか？	산타는 올해 무엇을 가져올까요?	聖誕老人今年會帶什麼？	Apa yang akan dibawa Santa tahun ini?											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text6	base	0	哟呼！我好像听到圣诞老人的声音了。	Yo ho! I seem to hear the voice of Santa Claus.	Yo ho ! Il me semble entendre la voix du Père Noël.	Yo ho! Ich scheine die Stimme des Weihnachtsmanns zu hören.	¡Hola! Me parece escuchar la voz de Santa Claus.	Ei ho! Parece que estou ouvindo a voz do Papai Noel.	"Йо хо! Кажется, я слышу голос Деда Мороза."	Ehi! Mi sembra di sentire la voce di Babbo Natale.	ヨーホー！サンタクロースの声が聞こえるようです。	야호! 산타클로스의 목소리가 들리는 것 같아.	喲喲！我好像聽到了聖誕老人的聲音。	Yo ho! Sepertinya saya mendengar suara Sinterklas.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text7	base	0	这个冰雕小鹿好像在眨眼！	This ice deer seems to be blinking!	Ce cerf de glace semble clignoter !	Dieser Eishirsch scheint zu blinken!	¡Este ciervo de hielo parece parpadear!	Este cervo de gelo parece estar piscando!	"Этот ледяной олень, кажется, моргает!"	Questo cervo di ghiaccio sembra lampeggiare!	この氷鹿はまばたきしているようです！	이 얼음 사슴은 깜빡이는 것처럼 보입니다!	這隻冰鹿好像在眨眼！	Rusa es ini sepertinya berkedip!											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text8	base	0	我决定给每个朋友都送一份我亲手做的贺卡。	I decided to send every friend a greeting card I made by myself.	J'ai décidé d'envoyer à chaque ami une carte de vœux que j'ai faite moi-même.	"Ich beschloss, jedem Freund eine selbst gebastelte Grußkarte zu schicken."	Decidí enviar a cada amigo una tarjeta de felicitación que hice yo mismo.	Resolvi enviar a cada amigo um cartão de felicitações feito por mim.	"Я решил отправить каждому другу открытку, которую сделал сам."	Ho deciso di inviare ad ogni amico un biglietto di auguri che ho realizzato da me.	私は自分で作ったグリーティングカードを全ての友達に送ることにしました。	나는 내가 직접 만든 연하장을 모든 친구들에게 보내기로 했다.	我決定給每個朋友寄一張我親手做的賀卡。	Saya memutuskan untuk mengirimi setiap teman kartu ucapan yang saya buat sendiri.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text9	base	0	这应该是我做的最完美的一张贺卡了！	This should be the most perfect greeting card I have ever made!	Cela devrait être la carte de vœux la plus parfaite que j'ai jamais faite !	"Dies sollte die perfekteste Grußkarte sein, die ich je gemacht habe!"	¡Esta debería ser la tarjeta de felicitación más perfecta que he hecho!	Este deve ser o cartão mais perfeito que já fiz!	"Это должна быть самая совершенная открытка, которую я когда-либо делал!"	Questo dovrebbe essere il biglietto di auguri più perfetto che abbia mai fatto!	これは私が今まで作った中で最も完璧なグリーティングカードであるはずです！	이것은 내가 만든 가장 완벽한 연하장이 될 거야!	這應該是我製作過的最完美的賀卡了！	Ini harus menjadi kartu ucapan paling sempurna yang pernah saya buat!											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text10	base	0	我的扫帚原来在雪人手中。	My broom turned out to be in the snowman's hands.	Mon balai s'est avéré être entre les mains du bonhomme de neige.	"Es stellte sich heraus, dass mein Besen in den Händen des Schneemanns war."	Mi escoba resultó estar en manos del muñeco de nieve.	Minha vassoura estava nas mãos do boneco de neve.	Моя метла оказалась в руках снеговика.	La mia scopa si è rivelata nelle mani del pupazzo di neve.	私のほうきは雪だるまの手の中にあることがわかった。	내 빗자루가 눈사람 손에 있는 것으로 밝혀졌다.	我的掃帚原來在雪人的手裏。	Sapu saya ternyata ada di tangan manusia salju itu.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text11	base	0	圣诞老人考虑用哈士奇驾车吗？	Is Santa Considering Driving in a Husky?	Le Père Noël envisage-t-il de conduire un Husky ?	"Erwägt der Weihnachtsmann, in einem Husky zu fahren?"	¿Santa está pensando en conducir un Husky?	O Papai Noel está pensando em dirigir um Husky?	"Санта подумывает о том, чтобы покататься на хаски?"	Babbo Natale sta pensando di guidare un Husky?	サンタクロースはハスキーな車の運転を考えているのか？	산타는 허스키 운전을 고려하고 있나요?	聖誕老人考慮駕駛哈士奇嗎？	Apakah Sinterklas Mempertimbangkan Mengemudi dengan Husky?											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text12	base	0	我需要彩色的胶带，那样比较有节日氛围。	I need colored tape so it's more festive.	J'ai besoin de ruban de couleur pour que ce soit plus festif.	"Ich brauche farbiges Klebeband, damit es festlicher wird."	Necesito cinta de colores para que sea más festivo.	Preciso de fita colorida para ficar mais festivo.	"Мне нужен цветной скотч, чтобы было праздничнее."	"Mi serve del nastro adesivo colorato, così è più festoso."	色テープが必要なので、お祭り気分になります。	나는 색테이프가 필요해서 더 축제 같다.	我需要彩色膠帶，這樣會更有節日氣氛。	Saya butuh selotip berwarna agar lebih meriah.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text13	base	0	傻傻分不清楚。	Too similar to be able to tell apart.	Trop semblables pour pouvoir les différencier.	"Zu ähnlich, um es auseinanderhalten zu können."	Demasiado parecido para poder distinguirlo.	Muito parecidos para serem distinguidos.	"Слишком похожи, чтобы можно было отличить."	Troppo simili per poterli distinguere.	あまりにも似ていて見分けがつきません。	너무 비슷해서 구분할 수가 없어요.	太相似了，分不清。	Bodoh tidak tahu.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text14	base	0	嘿伙计，你觉得我的胡萝卜鼻子如何？	"Hey man, what do you think of this carrot nose?"	"Hé mec, que penses-tu de ce nez de carotte?"	"Hey Mann, was hältst du von dieser Karottennase?"	"Hey hombre, ¿qué piensas de esta nariz de zanahoria?"	"Ei cara, o que você acha desse nariz de cenoura?"	"Эй, чувак, что ты думаешь об этом морковном носу?"	"Ehi amico, cosa ne pensi di questo naso di carota?"	ねえ、このニンジンの鼻、どう思う？	"이봐, 이 당근 코에 대해 어떻게 생각해?"	嘿，夥計，你覺得這個胡蘿蔔鼻子怎麼樣？	"Hei, apa pendapatmu tentang hidung wortelku?"											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text15	base	0	我记得丑小鸭的故事。	I remember the story of the ugly duckling.	Je me souviens de l'histoire du vilain petit canard.	Ich erinnere mich an die Geschichte vom hässlichen Entlein.	Recuerdo la historia del patito feo.	Lembro-me da história do patinho feio.	Я помню историю про гадкого утенка.	Ricordo la storia del brutto anatroccolo.	私は醜いアヒルの子の話を覚えている。	나는 못생긴 아기 오리에 대한 이야기를 기억한다.	我記得醜小鴨的故事。	Saya ingat kisah itik buruk rupa.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text16	base	0	实不相瞒，我也很擅长画画。	"To be honest, I'm pretty good at drawing too."	"Pour être honnête, je suis assez bon en dessin aussi."	"Um ehrlich zu sein, kann ich auch ziemlich gut zeichnen."	"Para ser honesto, también soy bastante bueno dibujando."	"Para ser honesto, eu também sou muito bom em desenho."	"Если честно, я тоже неплохо рисую."	"Ad essere onesto, sono abbastanza bravo anche a disegnare."	正直、僕も絵がすごく上手いんです。	솔직히 저도 그림을 잘 그립니다.	老實說，我也很擅長畫畫。	"Terus terang, saya juga cukup pandai menggambar."											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text17	base	0	圣诞环是圣诞节的标配之一。	Christmas rings are one of the standard accessories for Christmas.	Les anneaux de Noël sont l'un des accessoires standard pour Noël.	Weihnachtsringe gehören zu den Standard-Accessoires zu Weihnachten.	Los anillos de Navidad son uno de los accesorios estándar para la Navidad.	Os anéis de Natal são um dos acessórios padrão para o Natal.	Рождественские кольца являются одним из стандартных аксессуаров на Рождество.	Gli anelli di Natale sono uno degli accessori standard per il Natale.	クリスマス指輪はクリスマスの定番アクセサリーの一つです。	크리스마스 반지는 크리스마스를 위한 표준 액세서리 중 하나입니다.	聖誕戒指是聖誕節的標準飾品之一。	Cincin Natal adalah salah satu aksesori standar untuk Natal.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text18	base	0	快来一起堆雪人！	Come and build a snowman together!	Venez construire un bonhomme de neige ensemble !	Kommen Sie und bauen Sie gemeinsam einen Schneemann!	¡Ven y construye un muñeco de nieve juntos!	Venha e construa um boneco de neve juntos!	Приходите и лепите снеговика вместе!	Venite a costruire insieme un pupazzo di neve!	一緒に雪だるま作りに来て！	와서 함께 눈사람을 만들어요!	一起來堆雪人吧！	Datang dan bangun manusia salju bersama!											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text19	base	0	画画？这可难不倒我。	draw? This is no problem for me.	dessiner? Ce n'est pas un problème pour moi.	zeichnen? Das ist kein Problem für mich.	¿dibujar? Esto no es un problema para mí.	empate? Isso não é problema para mim.	рисовать? Это не проблема для меня.	disegno? Questo non è un problema per me.	絵ですか？僕は大丈夫です。	그림? 이건 나한테 문제가 되지 않아.	抽籤？這對我來說沒問題。	menggambar? Ini bukan masalah bagi saya.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text20	base	0	这张贺卡我要写给我最好的朋友。	I am going to write this card to my best friend.	Je vais écrire cette carte à mon meilleur ami.	Ich werde diese Karte meiner besten Freundin schreiben.	Voy a escribir esta tarjeta a mi mejor amigo.	Vou escrever este cartão para o meu melhor amigo.	Я собираюсь написать эту открытку своему лучшему другу.	Scriverò questo biglietto al mio migliore amico.	私はこのカードを親友に書きます。	나는 이 카드를 나의 가장 친한 친구에게 쓸 것이다.	我打算把這張卡片寫給我最好的朋友。	Saya akan menulis kartu ini untuk sahabat saya.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text21	base	0	令人震撼的冰雕城堡。	Amazing ice castle.	Incroyable château de glace.	Erstaunliche Eisburg.	Impresionante castillo de hielo.	Incrível castelo de gelo.	Удивительный ледяной замок.	Incredibile castello di ghiaccio.	素晴らしい氷の城。	멋진 얼음 성.	令人驚歎的冰城堡。	Kastil es yang menakjubkan.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text22	base	0	铃儿响叮当	Jingle bells	Vive le vent	Glöckchen	cascabeles	Os sinos de tinir	Колокольчики	Campanellini	ジングルベル	징글벨	叮噹鈴鐺	lonceng jingle											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text23	base	0	小圣诞树可以放在沙发旁。	A small Christmas tree can be placed next to the sofa.	Un petit sapin de Noël peut être placé à côté du canapé.	Neben dem Sofa kann ein kleiner Weihnachtsbaum aufgestellt werden.	Se puede colocar un pequeño árbol de Navidad al lado del sofá.	Uma pequena árvore de Natal pode ser colocada ao lado do sofá.	Небольшую елочку можно поставить рядом с диваном.	Un piccolo albero di Natale può essere posizionato accanto al divano.	ソファの横に小さなクリスマスツリーを置くことができます。	작은 크리스마스 트리를 소파 옆에 둘 수 있다.	沙發旁邊可以放一棵小聖誕樹。	Pohon Natal kecil bisa diletakkan di samping sofa.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text24	base	0	一起装扮圣诞树也是一项有意思的活动。	Decorating the Christmas tree together is also a fun activity.	Décorer ensemble le sapin de Noël est aussi une activité amusante.	Auch das gemeinsame Schmücken des Weihnachtsbaumes macht Spaß.	Decorar el árbol de Navidad juntos también es una actividad divertida.	Decorar a árvore de Natal juntos também é uma atividade divertida.	Украшать елку вместе — тоже увлекательное занятие.	Decorare insieme l'albero di Natale è anche un'attività divertente.	クリスマスツリーを一緒に飾るのも楽しいアクティビティです。	크리스마스 트리를 함께 장식하는 것도 재미있는 활동입니다.	一起裝飾聖誕樹也是一種有趣的活動。	Menghias pohon Natal bersama juga merupakan kegiatan yang menyenangkan.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text25	base	0	我想在壁炉旁放一棵圣诞树。	I want to put a Christmas tree by the fireplace.	Je veux mettre un sapin de Noël près de la cheminée.	Ich möchte einen Weihnachtsbaum neben den Kamin stellen.	Quiero poner un árbol de Navidad junto a la chimenea.	Quero colocar uma árvore de natal perto da lareira.	Я хочу поставить елку у камина.	Voglio mettere un albero di Natale accanto al caminetto.	暖炉のそばにクリスマスツリーを置きたい。	나는 벽난로 옆에 크리스마스 트리를 놓고 싶다.	我想在壁爐邊放一棵聖誕樹。	Saya ingin meletakkan pohon Natal di dekat perapian.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text26	base	0	如果有冰雕小鹿，那圣诞老人在哪呢？	"If there are ice deer, where is Santa Claus?"	"S'il y a des cerfs de glace, où est le Père Noël ?"	"Wenn es Eishirsche gibt, wo ist dann der Weihnachtsmann?"	"Si hay ciervos de hielo, ¿dónde está Papá Noel?"	"Se houver cervos de gelo, onde está o Papai Noel?"	"Если есть ледяные олени, то где Санта-Клаус?"	"Se ci sono cervi di ghiaccio, dov'è Babbo Natale?"	氷鹿がいるとしたら、サンタクロースはどこにいるのですか？	얼음 사슴이 있다면 산타클로스는 어디에 있나요?	如果有冰鹿，聖誕老人在哪裏？	"Jika ada rusa es, di mana Sinterklas?"											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text27	base	0	下一张贺卡写给谁呢？	Who is the next greeting card for?	A qui s'adresse la prochaine carte de voeux ?	Für wen ist die nächste Grußkarte?	¿Para quién es la próxima tarjeta de felicitación?	Para quem é o próximo cartão?	Для кого следующая открытка?	Per chi è il prossimo biglietto di auguri?	次の挨拶状は誰のものですか？	다음 연하장은 누구를 위한 것입니까?	下一張賀卡是給誰的？	Untuk siapa kartu ucapan selanjutnya?											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text28	base	0	令人震撼的冰雕城堡。	Amazing ice castle.	Incroyable château de glace.	Erstaunliche Eisburg.	Impresionante castillo de hielo.	Incrível castelo de gelo.	Удивительный ледяной замок.	Incredibile castello di ghiaccio.	素晴らしい氷の城。	멋진 얼음 성.	令人驚歎的冰城堡。	Kastil es yang menakjubkan.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text29	base	0	烤煎饼是我为数不多会做的糕点了。	Baking pancakes is one of the few pastries I know how to make.	La cuisson des crêpes est l'une des rares pâtisseries que je sais faire.	"Pfannkuchen backen ist eines der wenigen Gebäcke, die ich zubereiten kann."	Hornear panqueques es uno de los pocos pasteles que sé hacer.	Assar panquecas é um dos poucos doces que sei fazer.	"Выпечка блинов — одна из немногих кондитерских изделий, которые я умею делать."	I pancake al forno sono uno dei pochi dolci che so fare.	パンケーキを焼くことは、私が知る数少ないペストリーの一つです。	팬케이크를 굽는 것은 내가 만드는 법을 아는 몇 안 되는 페이스트리 중 하나이다.	烤薄煎餅是我所知道的爲數不多的糕點之一。	Memanggang panekuk adalah salah satu dari sedikit kue yang saya tahu cara membuatnya.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text30	base	0	来一杯热红酒吗？	Would you like a glass of mulled wine?	Envie d'un verre de vin chaud ?	Möchten Sie ein Glas Glühwein?	¿Quieres una copa de vino caliente?	Você gostaria de uma taça de vinho quente?	Хочешь бокал глинтвейна?	Desiderate un bicchiere di vin brulè?	麦酒を一杯いかがですか？	멀린 와인 한 잔 드시겠어요?	您要一杯調料酒 嗎 ?	Apakah Anda ingin segelas anggur yang sudah direnungkan?											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text31	base	0	圣诞甜甜圈其实是抹茶口味的。	The Christmas donuts are actually matcha flavored.	Les beignets de Noël sont en fait aromatisés au matcha.	Die Weihnachtskrapfen sind tatsächlich mit Matcha-Geschmack.	Las donas navideñas en realidad tienen sabor a matcha.	Os donuts de Natal são na verdade com sabor de matcha.	Рождественские пончики на самом деле со вкусом матча.	Le ciambelle natalizie sono in realtà aromatizzate al matcha.	クリスマスドーナツは、実は抹茶味です。	크리스마스 도넛은 사실 말차 맛이 난다.	聖誕甜甜圈實際上是配上口味的。	Donat Natal sebenarnya rasa matcha.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text32	base	0	谁能拒绝美味的熏火腿？	Who can say no to delicious prosciutto?	Qui peut dire non à un délicieux prosciutto ?	Wer kann zu leckerem Prosciutto schon nein sagen?	¿Quién puede decir que no al delicioso prosciutto?	Quem pode dizer não ao delicioso presunto?	Кто может отказаться от вкусной прошутто?	Chi può dire di no al delizioso prosciutto?	おいしいプロシュートを誰が断ることができますか？	누가 맛있는 프로슈토를 거절할 수 있겠어요?	誰能拒絕美味的烤肉？	Siapa yang bisa menolak prosciutto yang lezat?											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text33	base	0	巧克力口味的圣诞布丁。	Chocolate Christmas pudding.	Pudding de Noël au chocolat.	Schokoladen-Weihnachtspudding.	Budín navideño de chocolate.	Pudim de Natal de chocolate.	Шоколадный рождественский пудинг.	Budino di Natale al cioccolato.	チョコクリスマスプリン。	초콜릿 크리스마스 푸딩.	巧克力聖誕布丁。	Puding cokelat Natal.											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text34	base	0	冬日里喝上一杯热红酒可太棒了！	What a great way to drink mulled wine in winter!	Quelle belle façon de boire du vin chaud en hiver !	"Was für eine tolle Art, Glühwein im Winter zu trinken!"	¡Qué gran manera de beber vino caliente en invierno!	Que ótima maneira de beber vinho quente no inverno!	Как здорово пить глинтвейн зимой!	Che bel modo di bere vin brulè in inverno!	冬の麦酒の飲み方はなんと素晴らしいことでしょう。	겨울에 맥아 포도주를 마시는 정말 좋은 방법이군요!	冬天喝悶酒是多麼好的方法啊!	Sungguh cara yang bagus untuk minum anggur yang sudah direnungkan di musim dingin!											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text35	base	0	如果你感兴趣，我可以教你做纸杯蛋糕。	"If you are interested, I can teach you how to make cupcakes."	"Si cela vous intéresse, je peux vous apprendre à faire des cupcakes."	"Wenn Sie interessiert sind, kann ich Ihnen beibringen, wie man Cupcakes macht."	Si te interesa te puedo enseñar a hacer cupcakes.	"Se você estiver interessado, posso ensiná-lo a fazer cupcakes."	"Если вам интересно, я могу научить вас делать кексы."	"Se ti interessa, posso insegnarti a fare i cupcakes."	興味があれば、カップケーキの作り方を教えますよ。	"만약 네가 관심이 있다면, 내가 컵케이크 만드는 법을 가르쳐 줄 수 있어."	如果你感興趣，我可以教你如何做紙杯蛋糕。	"Jika Anda tertarik, saya bisa mengajari Anda cara membuat kue mangkuk."											
Obj/Festiva2/TaskComplete/Text36	base	0	香喷喷的烤鸡将圣诞节的气氛拉满。	The fragrant roast chicken fills up the Christmas atmosphere.	Le poulet rôti parfumé remplit l'atmosphère de Noël.	Das duftende Brathähnchen erfüllt die weihnachtliche Atmosphäre.	El fragante pollo asado llena el ambiente navideño.	O perfumado frango assado enche o clima natalino.	Ароматный жареный цыпленок наполняет атмосферу Рождества.	Il fragrante pollo arrosto riempie l'atmosfera natalizia.	香ばしいローストチキンがクリスマスの雰囲気をいっぱいに満たしてくれます。	향긋한 로스트 치킨이 크리스마스 분위기를 가득 채운다.	香噴噴的烤雞充滿了聖誕氣氛。	Ayam panggang yang harum mengisi suasana Natal.											
Obj/Name/Cupboard_1	base	0	把手	Door Handle	Poignée De Porte	Türschnalle	Manija De La Puerta	Maçaneta	Дверная Ручка	Maniglia	ドアハンドル	문 손잡이	把手	Menangani											
Obj/Name/Cupboard_2	base	0	抽屉轨道	Drawer Slideway	Glissières de tiroir	Schubladenführungen	Diapositivas del cajón	Corrediças de gaveta	Выдвижные ящики	Guide per cassetti	引き出しスライド	서랍 슬라이드	抽屜滑軌	Jalur laci											
Obj/Name/Cupboard_3	base	0	抽屉	Bin	Panier	Behälter	Bandeja	Caixa	Лоток	Cassetto	入れ物	통	垃圾桶	Laci											
Obj/Name/Cupboard_4	base	0	收纳盒	Bin	Panier	Behälter	Bandeja	Caixa	Лоток	Cassetto	入れ物	통	收納盒	Kotak penyimpanan											
Obj/Name/Cupboard_5	base	0	多格收纳抽屉	Tackle Box	Coffre à pêche	Angelkoffer	Cubertero	Caixa de Equipamentos	Большой лоток	Cassetto con divisori	タックルボックス	태클박스	多格收納盒	Laci penyimpanan multi kompartemen											
Obj/Name/Cupboard_6	base	0	多层收纳抽屉	Drawer Shelf	Étagère à tiroir	Schubladenregal	Cajón con cubertero	Prateleira de Parede com Gaveta	Ящик	Cassetto della mensola	収納棚の引き出し	서랍	收納抽屜	Laci penyimpanan multi-layer											
Obj/Name/Cupboard_7	base	0	简易橱柜	Kitchen Cabinet	Meuble de cuisine	Küchenkabinett	Alacena	Armário de Cozinha	Кухонный шкаф	Armadietto da cucina	キッチンキャビネット	주방 캐비닛	多層收納抽屜	Kabinet sederhana											
Obj/Name/Cupboard_8	base	0	厨房柜	Kitchen Cart	Chariot de cuisine	Küchenwagen	Carrito de cocina	Carrinho de Cozinha	Кухонная тележка	Carrello da cucina	キッチンカート	주방 카트	收納櫃	Lemari dapur											
Obj/Name/Cupboard_9	base	0	立式橱柜	Storage Cabinet	Cabinet De Stockage(Niv. 9)	Lagerschrank(Lvl 9)	Armario De Almacenamiento(Nv. 9)	Gabinete De Armazenamento(Nv. 9)	Шкаф Для Хранения(9-Й Уровень)	Armadio Di Stoccaggio(Liv. 9)	保管ボックス(Lv 9)	보관함(9레벨)	多功能收納櫃	Kabinet vertikal											
Obj/Name/Cupboard_10	base	0	工业橱柜	Industrial Cabinets	Meuble industriel	Industrielle Schränke	Armario industrial	Armários Industriais	Промышленный шкаф	Armadietto da lavoro	業務用キャビネット	업소용 캐비닛	工業櫥櫃	Lemari industri											
Obj/Desc/CupboardGenerally	base	0	"橱柜,通过合成可以创造更高一级的橱柜"	"Kitchen Cart,MERGE to reach its next level."	"Chariot de cuisine,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Küchenwagen,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Carrito de cocina,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Carrinho de Cozinha,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Кухонная тележка,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Carrello da cucina,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"キッチンカート,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"주방 카트,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"收納櫃,合成相同棋子，進行升級。"	"Kabinet, kabinet tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis"											
Obj/Desc/Cupboard	base	0	"橱柜,点击该道具可以收集厨具和餐具或者合成更高一级的橱柜"	"Kitchen Cart,MERGE to reach its next level.TAP to produce new items."	"Chariot de cuisine,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Küchenwagen,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Carrito de cocina,FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos."	"Carrinho de Cozinha,COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos."	"Кухонная тележка,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Carrello da cucina,ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"キッチンカート,同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。"	"주방 카트,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"收納櫃,合成相同棋子，進行升級。點擊以生成新棋子。"	"Kabinet, klik item ini untuk mengumpulkan peralatan dapur dan peralatan makan atau mensintesis kabinet tingkat yang lebih tinggi"											
Obj/Desc/CupboardMax	base	0	"橱柜,最高等级,点击该道具可以收集餐具和厨具。"	"Kitchen Cart,This item is at its MAX level.TAP to produce new items."	"Chariot de cuisine,Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Küchenwagen,MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Carrito de cocina,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	"Carrinho de Cozinha,Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos."	"Кухонная тележка,Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Carrello da cucina,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"キッチンカート,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"주방 카트,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"收納櫃,這個棋子已達最高等級。點擊以生成新棋子。"	"Kabinet, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan peralatan makan dan peralatan dapur."											
Obj/Chain/Cupboard	base	0	橱柜	Kitchen Cart	Chariot de cuisine	Küchenwagen	Carrito de cocina	Carrinho de Cozinha	Кухонная тележка	Carrello da cucina	キッチンカート	주방 카트	收納櫃	Lemari											
Obj/Name/Kitchenware_1	base	0	厨刀	Butter Knife	Couteau à beurre	Buttermesser	Cuchillo de mantequilla	Faca de Manteiga	Нож для масла	Coltello da burro	バターナイフ	버터나이프	奶油刀	Pisau dapur											
Obj/Name/Kitchenware_2	base	0	松肉锤	Tenderizer	Attendrisseur	Fleischklopfer	Mazo	Amaciador	Кухонный молоток	Batticarne	肉たたき	고기 텐더라이저	肉類嫩化器	Palu pelepas daging											
Obj/Name/Kitchenware_3	base	0	菜铲	Spatula	Spatule	Spatel	Espátula	Espátula	Лопатка	Spatola	へら	뒤집개	鍋鏟	Sekop dapur											
Obj/Name/Kitchenware_4	base	0	漏勺	Colander	Passoire	Sieb	Colador	Escorredor de macarrão	Дуршлаг	Colino	スプーンが漏れる	구멍이 뚫린 국자	漏勺	Saringan											
Obj/Name/Kitchenware_5	base	0	长柄勺	Ladle	Louche	Schöpfkelle	Cucharón	Concha	Половник	Mestolo	おたま	국자	杓子	Sendok											
Obj/Name/Kitchenware_6	base	0	夹具	Tongs	Pinces	Zange	Pinzas	Tenaz	Щипцы	Pinze	トング	집게	夾子	Fitting											
Obj/Name/Kitchenware_7	base	0	平底锅	Sauce Pan	Casserole	Soßenpfanne	Cacerola	Caçarola	Соусник	Pentolino	シチューなべ	냄비	平底深鍋	Panci											
Obj/Name/Kitchenware_8	base	0	煮锅	Pot	Marmite	Topf	Olla	Tacho	Кастрюля	Pentola	おなべ	솥	鍋子	Panci masak											
Obj/Name/Kitchenware_9	base	0	炖锅	Pot	Marmite	Topf	Olla	Tacho	Кастрюля	Pentola	おなべ	솥	鍋子	Panci											
Obj/Desc/Kitchenware	base	0	"厨具,通过合成可以创造更高一级的厨具。"	"Kitchenware,MERGE to reach its next level."	"Ustensiles,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Küchengeräte,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Menaje de cocina,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Equipamento de Cozinha,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Посуда,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Utensili da cucina,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"調理器具,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"주방용품,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"廚具,合成相同棋子，進行升級。"	"Peralatan dapur, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat peralatan dapur yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/KitchenwareMax	base	0	"厨具,最高等级。点击该道具可以收集汤。"	"Kitchenware,This item is at its MAX level.TAP to produce new items."	"Ustensiles,Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Küchengeräte,MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Menaje de cocina,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	"Equipamento de Cozinha,Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos."	"Посуда,Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Utensili da cucina,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"調理器具,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"주방용품,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"廚具,這個棋子已達最高等級。點擊以生成新棋子。"	"Peralatan dapur, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan sup."											
Obj/Chain/Kitchenware	base	0	厨具	Kitchenware	Ustensiles	Küchengeräte	Menaje de cocina	Equipamento de Cozinha	Посуда	Utensili da cucina	調理器具	주방용품	廚具	Peralatan dapur											
Obj/Name/Tableware_1	base	0	餐巾纸	Napkin	Serviette	Serviette	Servilleta	Guardanapo	Салфетка	Tovagliolo	ナプキン	냅킨	紙巾	Serbet kertas											
Obj/Name/Tableware_2	base	0	餐垫	Placemat	Napperon	Tischset	Mantel	Descanso de mesa	Салфетка	Tovaglietta	食卓マット	식사 매트	餐墊	Alas piring											
Obj/Name/Tableware_3	base	0	叉子	Fork	Fourchette	Gabel	Tenedor	Garfo	Вилка	Forchetta	フォーク	포크	叉子	Garpu											
Obj/Name/Tableware_4	base	0	勺子	Spoon	Cuillère	Löffel	Cuchara	Colher	Ложка	Cucchiaio	スプーン	수저	湯匙	Sendok											
Obj/Name/Tableware_5	base	0	餐刀	Butter Knife	Couteau à beurre	Buttermesser	Cuchillo de mantequilla	Faca de Manteiga	Нож для масла	Coltello da burro	バターナイフ	버터나이프	奶油刀	Pisau makan											
Obj/Name/Tableware_6	base	0	杯子	Cup	Tasse	Tasse	Taza	Copo	Чашка	Tazza	コップ	컵	杯子	Cangkir											
Obj/Name/Tableware_7	base	0	盘子	Plate	Assiette	Teller	Plato	Prato	Тарелка	Piatto	お皿	접시	盤子	Piring											
Obj/Name/Tableware_8	base	0	酱汁杯	Sauce Boat	Saucière	Sauciere	Bote de salsa	Molheira	Соусник	Salsiera	ソースボート	소스 보트	醬油船	Cangkir saus											
Obj/Name/Tableware_9	base	0	碗	Bowl	Bol	Schüssel	Bol	Tigela	Чаша	Ciotola	ボウル	그릇	碗	Mangkuk											
Obj/Name/Tableware_10	base	0	醒酒器	Carafe	Carafe	Karaffe	Jarra	Jarro	Кувшин	Caraffa	水差し	유리병	玻璃水瓶	Botol											
Obj/Desc/Tableware	base	0	"餐具,通过合成可以创造更高一级的餐具。"	"Tableware,MERGE to reach its next level."	"Vaisselle,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Geschirr,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Vajilla,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Louça,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Столовые приборы,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Stoviglie,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"食器,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"식탁용품,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"餐具,合成相同棋子，進行升級。"	"Peralatan makan, Anda dapat membuat peralatan makan tingkat tinggi melalui sintesis."											
Obj/Desc/TablewareMax	base	0	"餐具,最高等级。点击该道具可以收集饮品。"	"Tableware,This item is at its MAX level.TAP to produce new items."	"Vaisselle,Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Geschirr,MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Vajilla,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	"Louça,Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos."	"Столовые приборы,Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Stoviglie,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"食器,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"식탁용품,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"餐具,這個棋子已達最高等級。點擊以生成新棋子。"	"Peralatan makan, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan minuman."											
Obj/Chain/Tableware	base	0	餐具	Tableware	Vaisselle	Geschirr	Vajilla	Louça	Столовые приборы	Stoviglie	食器	식탁용품	餐具	Peralatan makan											
Obj/Name/Drinks_1	base	0	清水	Glass of Water	Verre d'eau	Glas Wasser	Vaso de agua	Copo de Água	Стакан воды	Bicchiere d'acqua	コップ入りの水	물 한 잔	一杯水	Air jernih											
Obj/Name/Drinks_2	base	0	合成果汁	Bottled Juice	Jus en bouteille	Abgefüllter Saft	Jugo embotellado	Suco engarrafado	Сок в бутылках	Succo in bottiglia	瓶詰ジュース	병에 든 주스	瓶裝果汁	Jus sintetis											
Obj/Name/Drinks_3	base	0	啤酒	Glass of Beer	Verre de bière	Glas Bier	Vaso de cerveza	Copo de cerveja	Кружка пива	Bicchiere di birra	グラス·オブ·ビール1杯	맥주 한 잔	一杯啤酒	Bir											
Obj/Name/Drinks_4	base	0	姜茶	Cup of Tea	Tasse de thé	Tasse Tee	Taza de té	Chávena de Chá	Чашка чая	Tazza di tè	紅茶	차 한 잔	一杯茶	Teh jahe											
Obj/Name/Drinks_5	base	0	胡萝卜汁	Carrot Juice	Jus de carotte	Karottensaft	Jugo de zanahoria	Suco de cenoura	Морковный сок	Succo di carota	キャロットジュース	당근 주스	胡蘿蔔汁	Jus wortel											
Obj/Name/Drinks_6	base	0	橙汁	Orange Juice	Jus d'orange	Orangensaft	Zumo de naranja	Sumo de Laranja	Апельсиновый сок	Succo d'arancia	オレンジジュース	오렌지주스	柳橙汁	Jus jeruk											
Obj/Name/Drinks_7	base	0	蓝莓汁	Blueberry Juice	Jus de myrtille	Blaubeersaft	Jugo de arándanos	Suco de mirtilo	черничный сок	Succo Di Mirtillo	ブルーベリージュース	블루베리 주스	藍莓汁	Jus blueberry											
Obj/Name/Drinks_8	base	0	樱桃气泡水	Cherry Soft Drink	Boisson gazeuse à la cerise	Kirsch-Erfrischungsgetränk	Refresco de cereza	Refrigerante Cereja	Вишневый безалкогольный напиток	Bibita analcolica alla ciliegia	チェリー·サイダー	체리 에이드	櫻桃汽水	Air soda ceri											
Obj/Name/Drinks_9	base	0	可乐	Merge Cola	Merge Cola	Merge-Cola	Merge-Cola	Mistura de Cola	Merge Кола	Uni-Cola	マージ・コーラ	머지 콜라	合併可樂	Soda											
Obj/Name/Drinks_10	base	0	红酒	Wine	Vin	Wein	Vino	Vinho	Вино	Vino	ワイン	포도주.	葡萄酒	Anggur											
Obj/Desc/Drinks	base	0	"饮品,通过合成可以创造更高一级的饮品。"	"Beverages,MERGE to reach its next level."	"Boisson,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Getränke,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Bebidas,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Bebidas,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Напитки,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Bevande,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"飲み物,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"음료,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"飲料,合成相同棋子，進行升級。"	"Minuman, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat minuman yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/DrinksMax	base	0	"饮品,最高等级。"	"Beverages,This item is at its MAX level."	"Boisson,Cet objet est à son niveau MAX."	"Getränke,MAXIMALES Level erreicht."	"Bebidas,Este objeto está en el nivel máximo."	"Bebidas,Este item está no nível MÁX."	"Напитки,Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Bevande,Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"飲み物,このコマはLvMAXになりました。"	"음료,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"飲料,這個棋子已達最高等級。"	"Minuman, kelas tertinggi."											
Obj/Chain/Drinks	base	0	饮品	Beverages	Boisson	Getränke	Bebidas	Bebidas	Напитки	Bevande	飲み物	음료	飲料	Minuman											
Obj/Name/Soups_1	base	0	鸡茸蘑菇汤	Creamy Chicken Mushroom Soup	Soupe aux Champignons crémeuse	Cremige Pilzsuppe	Sopa cremosa de champiñones	Sopa Cremosa De Cogumelos	Сливочный грибной суп	Zuppa cremosa di funghi	クリーミーチキンマッシュルームスープ	크림 치킨 버섯 수프	奶油雞蘑菇湯	Sup ayam cincang dan jamur											
Obj/Name/Soups_2	base	0	奶油蛤蜊汤	Creamy Clam Soup	Soupe crémeuse aux palourdes	Cremige Muschelsuppe	Sopa cremosa de almejas	Sopa Cremosa De Amêijoas	Крем-суп из моллюсков	Zuppa cremosa di vongole	クリーミークラムスープ	크림 조개 수프	奶油蛤蜊湯	Krim Sup Kerang											
Obj/Name/Soups_3	base	0	意式浓汤	Minestrone	soupe de légumes avec pâtes	Minestrone	Minestrone	Sopa grossa de vegetais e macarrão	Минестроне	Minestra	ミネストローネ	미네스트로네	米內斯特龍	Sup Italia											
Obj/Name/Soups_4	base	0	罗宋汤	Borscht	Bortsch	Borscht	Sopa de remolacha	Borscht	Борщ	Borsch	ボルシュト	보르시치	博爾施特	Borscht											
Obj/Name/Soups_5	base	0	培根土豆汤	Potato Soup	Soupe de pomme de terre	Kartoffelsuppe	Sopa de papas	Sopa de batata	Картофельный суп	Zuppa di patate	ジャガイモスープ	감자 수프	土豆湯	Sup Bacon dan Kentang											
Obj/Name/Soups_6	base	0	南瓜鲜虾汤	Pumpkin & Shrimp Soup	Soupe à la citrouille et aux crevettes	Kürbis-Garnelen-Suppe	Sopa De Calabaza Y Camarones	Sopa de Abóbora e Camarão	Суп из тыквы и креветок	Zuppa Di Zucca E Gamberi	カボチャとエビのスープ	호박과 새우 수프	南瓜蝦湯	Sup Udang Labu											
Obj/Desc/Soups	base	0	"汤,通过合成可以创造更高一级的饮品。"	"Soups,MERGE to reach its next level."	"Soupes,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Suppen,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Sopas,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Sopas,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Супы,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Zuppe,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"スープ,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"수프,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"湯品,合成相同棋子，進行升級。"	"Sup, tingkat minuman yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/SoupsMax	base	0	"汤,最高等级。"	"Soups,This item is at its MAX level."	"Soupes,Cet objet est à son niveau MAX."	"Suppen,MAXIMALES Level erreicht."	"Sopas,Este objeto está en el nivel máximo."	"Sopas,Este item está no nível MÁX."	"Супы,Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Zuppe,Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"スープ,このコマはLvMAXになりました。"	"수프,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"湯品,這個棋子已達最高等級。"	"Sup, nilai tertinggi."											
Obj/Chain/Soups	base	0	汤	Soups	Soupes	Suppen	Sopas	Sopas	Супы	Zuppe	スープ	수프	湯品	Sup											
Obj/Name/KitchenwareBoxed	base	0	厨具筐	Boxed(Kitchenware)	En boîte(Ustensiles)	Verpackt(Küchengeräte)	En Caja(Menaje de cocina)	Embalado (Equipamento de Cozinha)	В Коробке(Посуда)	In scatola(Utensili da cucina)	箱入り(調理器具)	박스형(주방용품)	廚具筐	Keranjang dapur											
Obj/Name/TablewareBoxed	base	0	餐具筐	Boxed(Tableware)	En boîte(Vaisselle)	Verpackt(Geschirr)	En Caja(Vajilla)	Embalado (Louça)	В Коробке(Столовые приборы)	In scatola(Stoviglie)	箱入り(食器)	박스형(식탁용품)	餐具筐	Keranjang peralatan makan											
Obj/Name/DrinksBoxed	base	0	饮品筐	Boxed(Beverages)	En boîte(Boisson)	Verpackt(Getränke)	En Caja(Bebidas)	Embalado (Bebidas)	В Коробке(Напитки)	In scatola(Bevande)	箱入り(飲み物)	박스형(음료)	飲品筐	Keranjang minuman											
Obj/Name/SoupsBoxed	base	0	汤道具筐	Boxed(Soups)	En boîte(Soupes)	Verpackt(Suppen)	En Caja(Sopas)	Embalado (Sopas)	В Коробке(Супы)	In scatola(Zuppe)	箱入り(スープ)	박스형(수프)	湯道具筐	Keranjang alat sup											
Obj/Name/RewardKitchenwareBox	base	0	厨具道具箱	Box(Kitchenware)	Boîte(Ustensiles)	Kasten(Küchengeräte)	Caja(Menaje de cocina)	Caixa(Equipamento de Cozinha)	Коробка(Посуда)	Scatola(Utensili da cucina)	箱(調理器具)	상자(주방용품)	廚具道具箱	Kotak alat dapur											
Obj/Name/RewardTablewareBox	base	0	餐具道具箱	Box(Tableware)	Boîte(Vaisselle)	Kasten(Geschirr)	Caja(Vajilla)	Caixa(Louça)	Коробка(Столовые приборы)	Scatola(Stoviglie)	箱(食器)	상자(식탁용품)	餐具道具箱	Kotak peralatan makan											
Obj/Name/RewardDrinksBox	base	0	饮品道具箱	Box(Beverages)	Boîte(Boisson)	Kasten(Getränke)	Caja(Bebidas)	Caixa(Bebidas)	Коробка(Напитки)	Scatola(Bevande)	箱(飲み物)	상자(음료)	飲品道具箱	Kotak alat peraga minuman											
Obj/Name/RewardSoupsBox	base	0	汤道具箱	Box(Soups)	Boîte(Soupes)	Kasten(Suppen)	Caja(Sopas)	Caixa(Sopas)	Коробка(Супы)	Scatola(Zuppe)	箱(スープ)	상자(수프)	湯道具箱	Kotak Barang Sup											
Obj/Name/RewardKitchenwareChest	base	0	厨具礼盒	Chest(Kitchenware)	Coffre(Ustensiles)	Truhe(Küchengeräte)	Cofre (Menaje de cocina)	Baú(Equipamento de Cozinha)	Сундук (Посуда)	Petto(Utensili da cucina)	チェスト(調理器具)	상자(주방용품)	廚具禮盒	Kotak hadiah dapur											
Obj/Name/RewardTablewareChest	base	0	餐具礼盒	Chest(Tableware)	Coffre(Vaisselle)	Truhe(Geschirr)	Cofre (Vajilla)	Baú(Louça)	Сундук (Столовые приборы)	Petto(Stoviglie)	チェスト(食器)	상자(식탁용품)	餐具禮盒	Kotak hadiah peralatan makan											
Obj/Name/RewardDrinksChest	base	0	饮品礼盒	Chest(Beverages)	Coffre(Boisson)	Truhe(Getränke)	Cofre (Bebidas)	Baú(Bebidas)	Сундук (Напитки)	Petto(Bevande)	チェスト(飲み物)	상자(음료)	飲品禮盒	Kotak hadiah minuman											
Obj/Name/RewardSoupsChest	base	0	汤礼盒	Chest(Soups)	Coffre(Soupes)	Truhe(Suppen)	Cofre (Sopas)	Baú(Sopas)	Сундук (Супы)	Petto(Zuppe)	チェスト(スープ)	상자(수프)	湯禮盒	Kotak hadiah sup											
Obj/Desc/KitchenwareBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的厨具道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的甜食道具。	Klik untuk mengeluarkan perlengkapan dapur yang tersimpan di dalam yang tertutup.											
Obj/Desc/TablewareBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的餐具道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的甜食道具。	Klik untuk mengeluarkan peralatan makan tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/DrinksBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的饮品道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的甜食道具。	Klik untuk mengeluarkan item minuman tertutup yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/SoupsBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的汤道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的甜食道具。	Klik untuk mengeluarkan alat peraga sup yang disimpan di dalam yang tertutup.											
Obj/Desc/RewardKitchenwareBox	base	0	点击取出存储在里面的厨具道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk mengeluarkan perlengkapan dapur yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardTablewareBox	base	0	点击取出存储在里面的餐具道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk mengeluarkan peralatan makan yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardDrinksBox	base	0	点击取出存储在里面的饮品。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk menghapus minuman yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardSoupsBox	base	0	点击取出存储在里面的汤。。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk mengeluarkan sup yang tersimpan di dalamnya..											
Obj/Desc/RewardKitchenwareChest	base	0	点击取出存储在里面的厨具道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk mengeluarkan perlengkapan dapur yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardTablewareChest	base	0	点击取出存储在里面的餐具道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk mengeluarkan peralatan makan yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardDrinksChest	base	0	点击取出存储在里面的饮品。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk menghapus minuman yang tersimpan di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardSoupsChest	base	0	点击取出存储在里面的汤。。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的園藝工具。	Klik untuk mengeluarkan sup yang tersimpan di dalamnya..											
Obj/TaskComplete/Text10601	base	0	使用厨具时一定要小心。	Be careful when using kitchen utensils.	Soyez prudent lorsque vous utilisez des ustensiles de cuisine.	"Seien Sie vorsichtig, wenn Sie Küchenutensilien verwenden."	Tenga cuidado al usar los utensilios de cocina.	Tenha cuidado ao usar utensílios de cozinha.	Будьте осторожны при использовании кухонной утвари.	Fai attenzione quando usi gli utensili da cucina.	調理器具を使用する時は必ず注意しなければならない。	조리 기구를 사용할 때는 반드시 조심해야 한다.	使用廚具時一定要小心。	Berhati-hatilah saat menggunakan peralatan dapur.											
Obj/TaskComplete/Text10602	base	0	好看的餐具会让人心情愉悦	Beautiful tableware will make people feel happy	Une belle vaisselle rendra les gens heureux	Schönes Geschirr macht glücklich	Hermosa vajilla hará que la gente se sienta feliz.	Utensílios de mesa bonitos farão as pessoas se sentirem felizes	Красивая посуда сделает людей счастливыми	Le belle stoviglie faranno sentire le persone felici	きれいな食器は気分を良くする。	예쁜 식기는 기분을 좋게 합니다.	好看的餐具會讓人心情愉悅。	Peralatan makan yang cantik akan membuat orang merasa senang											
Obj/Share/Title	base	0	分享	Share	Partager	Teilen	Compartir	Partilhar	делить	Condividere	分かち合う	나누기	分享	Membagikan											
Obj/Share/FB	base	0	Facebook分享	Share on Facebook	Partager sur Facebook	Auf Facebook	Compartir en Facebook	Partilhar no Facebook	Поделиться на Facebook	Condividi su Facebook	Facebook共有	Facebook 공유	Facebook分享	Bagikan di Facebook											
Obj/Account/Title	base	0	账户登录	Account Login	Connexion au compte	Account Login	Inicio de sesión de la cuenta	Login da Conta	учётная запись	Accesso account	アカウントログイン	계정 로그인	帳戶登入	Akun Masuk											
Obj/Account/Apple	base	0	通过Apple登录	Sign in with Apple	Connexion Apple	Apple Verbindung	Conexión Apple	Ligação Apple	соединение Apple	Connessione Apple	Apple経由でログイン	Apple을 통해 로그인	通過Apple登入	Masuk dengan Apple											
Obj/Account/Fb	base	0	通过Facebook登录	Sign in with Facebook	Connexion Facebook	Facebook Verbindung	Conexión de Facebook	Ligação ao Facebook	соединение Facebook	Connessione Facebook	Facebook経由でログイン	Facebook으로 로그인	通過Facebook登入	Masuk melalui Facebook											
Obj/Account/Gc	base	0	通过Game Center登录	Sign in with Game Center	Connexion au centre de jeu	Verbindung zum Game Center	Conexión al Centro de juegos	Ligação ao Centro de Jogos	соединение игрового центра	Connessione Game Center	ゲームセンターからログインする	Game Center를 통해 로그인	通過Game Center登入	Masuk melalui Game Center											
Obj/Account/Email	base	0	Email登录	Sign in with Email	Connexion Email	Email-Verbindung	Conexión por correo electrónico	Ligação por Email	соединение по электронной почте	Connessione e-mail	Emailログイン	이메일 로그인	Email登入	Masuk email											
Obj/Account/Google	base	0	Google登录	Sign in with Google	Connexion Google	Google-Verbindung	Conexión de Google	Ligação ao Google	Google Link	Connessione Google	Googleログイン	Google 로그인	Google登入	Masuk Google											
Obj/Account/Save	base	0	保存	Save	Sauver	Speichern	Salvar	Gravar	спасти	Salva	保存＃ホゾン＃	저장	保存	Menyimpan											
Obj/Account/Eecovery	base	0	恢复	Recovery	Reprise	Rückforderung	Recuperación	Recuperação	восстановить	Recupero	リカバリ	복구	恢復	Pulih											
Obj/Account/Emailtitle	base	0	邮箱	Email	Email	Email	Email	Email	Email	Email	Email	Email	郵箱	Surat											
Obj/AccountEmail/account	base	0	请输入邮箱	Enter your email	Saisissez votre courriel	Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein	Introduzca su correo electrónico	Introduza o seu email	Введите ваше электронное письмо	Inserisci la tua email	メールアドレスを入力してください	메일박스 입력	請輸入郵箱	Silahkan masukan email anda											
Obj/Account/Password	base	0	密码	Password	Mot de passe	Passwort	Palabras clave	Senha	арготизм	Password	パスワード	암호	密碼	Kata sandi											
Obj/AccountEmail/Password	base	0	请输入密码	Enter the password	Saisissez le mot de passe	Passwort eingeben	Introduzca la contraseña	Indique a senha	Введите пароль	Inserisci la password	パスワードを入力してください	암호를 입력하십시오.	請輸入密碼	Silakan masukkan kata sandi											
Obj/Account/Signin	base	0	登录	Log in	Connexion	Einloggen	Iniciar sesión	Entrar	вход	Accedi	ログイン	로그인	登入	Gabung											
Obj/AccountError/Signin	base	0	登录失败，请重新尝试！	"Login failed, please try again!"	"La connexion a échoué, veuillez réessayer!"	"Einloggen fehlgeschlagen,. Nächster versuch.!"	"No ha podido iniciar sesión, por favor inténtelo de nuevo!"	"O login falhou, tente novamente!"	"Вход не удалось, попробуйте еще раз!"	"Accesso non riuscito, riprova!"	ログインに失敗しました。もう一度試してください！	"로그인 실패, 다시 시도하십시오!"	登入失敗，請重新嘗試！	"Login gagal, silakan coba lagi!"											
Obj/AccountError/Tips3	base	0	恢复失败，请重新尝试！	"Recovery failed, please try again!"	"La récupération a échoué, veuillez réessayer!"	"Wieder,. Nächster versuch.!"	"La recuperación fall, por favor inténtelo de nuevo!"	"A recuperação falhou, tente novamente!"	"Восстановление не удалось, попробуйте еще раз!"	"Recupero non riuscito, riprova!"	リカバリに失敗しました。再試行してください！	"복구 실패, 다시 시도하십시오!"	恢復失敗，請重新嘗試！	"Pemulihan gagal, silakan coba lagi!"											
Obj/Account/Unbound	base	0	当前游戏未绑定任何账号！	No account is linked to the game!	Aucun compte n’est lié au jeu!	Kein account ist mit dem Spiel verknüpft!	¡Ninguna cuenta está vinculada al juego!	Nenhuma conta está ligada ao jogo!	Ни Один аккаунт не связан с игрой!	Nessun account è collegato al gioco!	現在のゲームにはアカウントがバインドされていません！	현재 게임에 귀속된 계정이 없습니다!	當前遊戲未綁定任何帳號！	Game saat ini tidak terikat ke akun mana pun!											
Obj/Account/Unbinding	base	0	解除绑定	Logout	Se déconnecter	Dahin gehend	Cerrar sesión	Sair	Выход из системы	uscita	バインド解除	바인딩 해제	解除綁定	Memperlonggar											
Obj/Account/Unbindingdesc	base	0	是否确定解除绑定？	Are you sure you want to unbind your email?	Êtes-vous sûr de vouloir délier votre email?	"Du bei dem versuch, deine mails?"	¿Está seguro de que desea desvincular su correo electrónico?	Você tem certeza de que deseja desbloquear seu e-mail?	"Вы уверены, что хотите развязать свой email?"	Sei sicuro di voler svincolare la tua email?	バインド解除してよろしいですか？	바인딩 해제하시겠습니까?	是否確定解除綁定？	Apakah Anda yakin untuk melepaskan ikatan?											
Obj/Account/Unboundsuccess	base	0	解绑成功	Unbinding succeeded	Unbinding réussi	Aufheben der Bindung erfolgreich	El Parlamento	A remoção da ligação foi bem sucedida	Выполнено не имеющее обязательной силы	Debinding riuscito	ロック解除に成功しました	납치 해제 성공	解綁成功	Lepas ikatan dengan sukses											
Obj/Account/Unboundfailed	base	0	解绑失败	Unbinding failed	La non-liaison a échoué	Aufheben der Bindung fehlgeschlagen	Fracaso no vinculante	A remoção da ligação falhou	Не имеет обязательной силы	Annullamento non riuscito	ロック解除に失敗しました	묶음 해제 실패	解綁失敗	Gagal melepaskan ikatan											
Obj/Account/Recoverytips	base	0	已是云端最新数据！	It's already the latest data in the cloud!	Ce sont déjà les dernières données dans le cloud!	Ist jüngste daten in den wolken!	Ya es los últimos datos en la nube!	Já são os dados mais recentes na nuvem!	Это уже последние данные в облаке!	Sono già gli ultimi dati nella nuvola!	クラウドの最新データです！	클라우드의 최신 데이터입니다!	已是雲端最新資料！	Ini adalah data terbaru di cloud!											
Obj/AccountError/Tips2	base	0	系统提示	System hint	Indice système	Systemhinweis	Sugerencia del sistema	dica do sistema	Системная подсказка	Системная подсказка	システムヒント	시스템 힌트	系統提示	Petunjuk sistem											
Obj/AccountError/Tips1	base	0	系统提示	System hint	Indice système	Systemhinweis	Sugerencia del sistema	dica do sistema	Системная подсказка	Системная подсказка	システムヒント	시스템 힌트	系統提示	Petunjuk sistem											
Obj/AccountError/Wrongpassword	base	0	密码错误	Wrong password	Mauvais mot de passe	Falsches Passwort	Contraseña incorrecta	Senha incorreta	Неправильный пароль	Неправильный пароль	間違ったパスワード	잘못된 비밀번호	密碼錯誤	Kata sandi salah											
Obj/AccountError/Tips4	base	0	当前账号已绑定其他数据存档，是否退出当前登陆，进行切换？	Account has been bound to other data archives. Log out and switch accounts?	Le compte a été lié à d'autres archives de données. Se déconnecter et changer de compte ?	Das Konto wurde an andere Datenarchive gebunden. Abmelden und Konto wechseln?	La cuenta se ha vinculado a otros archivos de datos.Cerrar sesión y cambiar de cuenta?	A conta atual foi vinculada a outros arquivos de dados. Deseja sair do login atual e trocar de conta?	Аккаунт привязан к другим архивам данных. Выйти и сменить аккаунт?	L'account è stato associato ad altri archivi di dati. Uscire e cambiare account?	アカウントは他のデータ アーカイブにバインドされています。 ログアウトしてアカウントを切り替えますか?	계정이 다른 데이터 아카이브에 연결되었습니다. 로그아웃하고 계정을 전환하시겠습니까?	當前賬號已綁定其他數據存檔，是否退出當前登陸，進行切換？	Akun telah terikat ke arsip data lain. Logout dan ganti akun?											
Obj/Account/Unboundlastone	base	0	无法解除最后一个绑定账号	Unable to unbind the last account	Impossible de dissocier le dernier compte	Das letzte Konto kann nicht gebunden werden	No se puede desvincular la última cuenta	Não foi possível desvincular a última conta	Не удалось отвязать последний аккаунт	Не удалось отвязать последний аккаунт	最後のアカウントのバインドを解除できません	마지막 계정을 바인딩 해제할 수 없습니다.	無法解除最後一個綁定賬號	Tidak dapat melepaskan ikatan akun terakhir											
Obj/Account/CloudSaveTitle	base	0	最近存档：	Last Save:	sauvegardes de fichiers récentes :	Die letzte Archivierung:	Último guardado:	Últimos dados:	Последнее сохранение:	Ultimo salvataggio:	最近のセーブデータ	최근 보관된 파일 :	最近存檔：	Baru-baru ini diarsipkan:											
Obj/Account/JustNow	base	0	刚刚	Just Now	à l'instant	Jetzt gerade	Justo ahora	Agora mesmo	Только что	Proprio ora	さっき	단지	剛剛	Hanya											
Obj/Account/Btn	base	0	连接	Connect	Se connecter	Verbinden	Conéctate	Conectar	Подключиться	Collegati	ログイン	연결	連線	Menghubung											
Obj/AchievementReward/Title1	base	0	庭院新人	Gardener	Jardinier	Gärtner	Jardinero	Jardineiro	Садовник	Giardiniere	庭師	정원사	園丁	Taman pendatang baru											
Obj/AchievementReward/Title2	base	0	花园小能手	Botanist	Botaniste	Botaniker	Botánico	Botânico	Ботаник	Botanico	植物学者	식물학자	植物學家	Tukang kebun											
Obj/AchievementReward/Title3	base	0	美食家	Foodie	Fin gourmet	Feinschmecker	Conocedor gourmet	Viciado em comida	Гурман	Buongustaio	フーディー	푸디	富迪	Penggila makanan											
Obj/AchievementReward/Title4	base	0	温馨的别墅	Villa Owner	Propriétaire	Eigentümer der Villa	propietario de la villa	Proprietário da Vila	Владелец виллы	Proprietario della Villa	別荘所有者	빌라 소유자	別墅業主	Vila yang nyaman											
Obj/AchievementReward/Title5	base	0	沙滩篝火	Beach Restaurant	Restaurant de plage	Strandrestaurant	Restaurante de playa	Restaurante de praia	Пляжный ресторан	Ristorante sulla spiaggia	ビーチレストラン	비치 레스토랑	海灘酒樓	Api unggun pantai											
Obj/AchievementReward/Title6	base	0	第一桶金	Coin Master-1	Maître des pièces 1	Münzmeister-1	Maestro de monedas-1	Mestre da Moeda 1	Монетный мастер-1	Maestro di monete-1	コインマスター-1	코인 마스터-1	硬幣大師-1	Sepundi emas											
Obj/AchievementReward/Title7	base	0	小有积蓄	Coin Master-2	Maître des pièces 2	Münzmeister-2	Maestro de monedas-2	Mestre da Moeda 2	Монетный мастер-2	Maestro di monete-2	コインマスター2	코인 마스터-2	硬幣大師-2	Tabungan kecil											
Obj/AchievementReward/Title8	base	0	腰缠万贯	Coin Master-3	Maître des pièces 3	Münzmeister-3	Maestro de monedas-3	Mestre da Moeda 3	Монетный мастер-3	Maestro di monete-3	コインマスター3	코인 마스터-3	硬幣大師-3	Kaya											
Obj/AchievementReward/Title9	base	0	金玉满堂	Coin Master - 4	Maître des pièces 4	Münzmeister-4	Maestro de monedas-4	Mestre da Moeda 4	Монетный мастер-4	Maestro di monete-4	コインマスター-4	코인 마스터 - 4	硬幣大師-4	Penuh emas dan batu giok											
Obj/AchievementReward/Title10	base	0	富甲一方	Coin Master - 5	Maître des pièces 5	Münzmeister-5	Maestro de monedas-5	Mestre da Moeda 5	Монетный мастер-5	Maestro di monete-5	コインマスター-5	코인 마스터 - 5	硬幣大師-5	Pihak kaya											
Obj/AchievementReward/Title11	base	0	金光闪闪	Diamond Master-1	Maître du diamant 1	Diamantmeister 1	Maestro Diamante 1	Mestre Diamante 1	Алмазный Мастер-1	Diamante Maestro-1	ダイヤモンド·マスター1	다이아몬드 마스터-1	鑽石大師-1	Bling											
Obj/AchievementReward/Title12	base	0	眼花缭乱	Diamond Master-2	Maître du diamant 2	Diamantmeister 2	Maestro Diamante 2	Mestre Diamante 2	Алмазный Мастер-2	Diamante Maestro-2	ダイヤモンド·マスター2	다이아몬드 마스터-2	鑽石大師-2	Silau											
Obj/AchievementReward/Title13	base	0	琳琅满目	Diamond Master-3	Maître du diamant 3	Diamantmeister 3	Maestro Diamante 3	Mestre Diamante 3	Алмазный Мастер-3	Diamante Maestro-3	ダイヤモンドマスター3	다이아몬드 마스터-3	鑽石大師-3	Bermacam-macam hal untuk dilihat											
Obj/AchievementReward/Title14	base	0	珠光宝气	Diamond Master-4	Maître du diamant 4	Diamantmeister 4	Maestro Diamante 4	Mestre Diamante 4	Алмазный Мастер-4	Diamante Maestro-4	ダイヤモンドマスター-4	다이아몬드 마스터-4	鑽石大師-4	Perhiasan											
Obj/AchievementReward/Title15	base	0	璀璨夺目	Diamond Master-5	Maître du diamant 5	Diamantmeister 5	Maestro Diamante 5	Mestre Diamante 5	Алмазный Мастер-5	Diamante Maestro-5	ダイヤモンドマスター-5	다이아몬드 마스터-5	鑽石大師-5	Mempesona											
Obj/AchievementReward/Title16	base	0	小小积蓄	Consumer-1	Consommatrice 1	Verbraucherin 1	Consumidora 1	Consumidora 1	Потребитель-1	Consumatore-1	コンシューマ-1	컨슈머-1	消費者-1	Tabungan kecil											
Obj/AchievementReward/Title17	base	0	钱包鼓鼓	Consumer-2	Consommatrice 2	Verbraucherin 2	Consumidora 2	Consumidora 2	Потребитель-2	Consumatore-2	コンシューマ-2	컨슈머-2	消費者-2	Dompet menggelembung											
Obj/AchievementReward/Title18	base	0	一掷千金	Consumer-3	Consommatrice 3	Verbraucherin 3	Consumidora 3	Consumidora 3	Потребитель-3	Consumatore-3	コンシューマ-3	컨슈머-3	消費者-3	Masalah besar											
Obj/AchievementReward/Title19	base	0	堆金如玉	Consumer-4	Consommatrice 4	Verbraucherin 4	Consumidora 4	Consumidora 4	Потребитель-4	Consumatore-4	コンシューマ-4	컨슈머-4	消費者-4	Tumpukan emas seperti batu giok											
Obj/AchievementReward/Title20	base	0	万金家财	Consumer-5	Consommatrice 5	Verbraucherin 5	Consumidora 5	Consumidora 5	Потребитель-5	Consumatore-5	コンシューマ-5	컨슈머-5	消費者-5	Kekayaan Keluarga Wanjin											
Obj/AchievementReward/Title21	base	0	浅尝辄止	Shopaholic-1	Shopaholic 1	Shopaholic 1	Adicto a las compras 1	Viciada em compras 1	Шопоголик-1	Shopaholic-1	ショッパホリック1	쇼파홀릭-1	購物狂-1	Rasakan											
Obj/AchievementReward/Title22	base	0	制胜先机	Shopaholic-2	Shopaholic 2	Shopaholic 2	Adicto a las compras 2	Viciada em compras 2	Шопоголик-2	Shopaholic-2	ショッパホリック2	쇼파홀릭-2	購物狂-2	Kesempatan untuk menang											
Obj/AchievementReward/Title23	base	0	青出于蓝	Shopaholic-3	Shopaholic 3	Shopaholic 3	Adicto a las compras 3	Viciada em compras 3	Шопоголик-3	Shopaholic-3	ショッパホリック3	쇼파홀릭-3	購物狂-3	Tiba-tiba											
Obj/AchievementReward/Title24	base	0	随心所欲	Shopaholic-4	Shopaholic 4	Shopaholic 4	Adicto a las compras 4	Viciada em compras 4	Шопоголик-4	Shopaholic-4	ショッパホリック4	쇼파홀릭-4	購物狂-4	Apapun yang kamu mau											
Obj/AchievementReward/Title25	base	0	挥金如土	Shopaholic-5	Shopaholic 5	Shopaholic 5	Adicto a las compras 5	Viciada em compras 5	Шопоголик-5	Shopaholic-5	ショッパホリック5	쇼파홀릭-5	購物狂-5	Menghabiskan uang seperti air											
Obj/AchievementReward/Title26	base	0	熟能生巧	Stamina Master-1	Maître de l'endurance 1	Meister der Ausdauer 1	Maestro de resistencia 1	Mestre de Resistência 1	Мастер выносливости 1	Maestro di resistenza 1	スタミナマスター 1	스태미너 마스터 1	耐力大師 1	Latihan membuat sempurna											
Obj/AchievementReward/Title27	base	0	精力充沛	Stamina Master-2	Maître de l'endurance 2	Meister der Ausdauer 2	Maestro de resistencia 2	Mestre de Resistência 2	Мастер выносливости 2	Maestro di resistenza 2	スタミナマスター 2	스태미너 마스터 2	耐力大師 2	Penuh energi											
Obj/AchievementReward/Title28	base	0	能量大师	Stamina Master-3	Maître de l'endurance 3	Meister der Ausdauer 3	Maestro de resistencia 3	Mestre de Resistência 3	Мастер выносливости 3	Maestro di resistenza 3	スタミナマスター 3	스태미너 마스터 3	耐力大師 3	Guru energi											
Obj/AchievementReward/Title29	base	0	持之以恒	Stamina Master-4	Maître de l'endurance 4	Meister der Ausdauer 4	Maestro de resistencia 4	Mestre de Resistência 4	Мастер выносливости 4	Maestro di resistenza 4	スタミナマスター 4	스태미너 마스터 4	耐力大師 4	Bertekun											
Obj/AchievementReward/Title30	base	0	肝帝	Stamina Master-5	Maître de l'endurance 5	Meister der Ausdauer 5	Maestro de resistencia 5	Mestre de Resistência 5	Мастер выносливости 5	Maestro di resistenza 5	スタミナマスター 5	스태미너 마스터 5	耐力大師 5	Kaisar hati											
Obj/AchievementReward/Title31	base	0	戳泡泡	Poke Bubbles-1	Faire des bulles 1	Poke-Blasen 1	Empujar burbujas 1	Cutucar bolhas 1	тыкать пузыри 1	Poke Bubbles 1	ポケバブル 1	거품을 찌르다 1	戳泡泡 1	Menyodok gelembung											
Obj/AchievementReward/Title32	base	0	多多尝试	Poke Bubbles-2	Faire des bulles 2	Poke-Blasen 2	Empujar burbujas 2	Cutucar bolhas 2	тыкать пузыри 2	Poke Bubbles 2	ポケバブル 2	거품을 찌르다 2	戳泡泡 2	Mencoba banyak											
Obj/AchievementReward/Title33	base	0	泡泡能手	Poke Bubbles-3	Faire des bulles 3	Poke-Blasen 3	Empujar burbujas 3	Cutucar bolhas 3	тыкать пузыри 3	Poke Bubbles 3	ポケバブル 3	거품을 찌르다 3	戳泡泡 3	Guru gelembung											
Obj/AchievementReward/Title34	base	0	泡泡玩家	Poke Bubbles-4	Faire des bulles 4	Poke-Blasen 4	Empujar burbujas 4	Cutucar bolhas 4	тыкать пузыри 4	Poke Bubbles 4	ポケバブル 4	거품을 찌르다 4	戳泡泡 4	Pemain gelembung											
Obj/AchievementReward/Title35	base	0	泡泡达人	Poke Bubbles-5	Faire des bulles 5	Poke-Blasen 5	Empujar burbujas 5	Cutucar bolhas 5	тыкать пузыри 5	Poke Bubbles 5	ポケバブル 5	거품을 찌르다 5	戳泡泡 5	Gelembung Guru											
Obj/AchievementReward/Title36	base	0	快人一步	Time Traveler-1	Voyageur du temps 1	Zeitreisender 1	Viajero del tiempo 1	Viajante do Tempo 1	Путешественник во времени 1	Viaggiatore nel tempo 1	タイムトラベラー1	시간 여행자 1	時間旅行者 1	Selangkah lebih maju											
Obj/AchievementReward/Title37	base	0	迫不及待	Time Traveler-2	Voyageur du temps 2	Zeitreisender 2	Viajero del tiempo 2	Viajante do Tempo 2	Путешественник во времени 2	Viaggiatore nel tempo 2	タイムトラベラー2	시간 여행자 2	時間旅行者 2	Tak sabar menunggu											
Obj/AchievementReward/Title38	base	0	心急火燎	Time Traveler-3	Voyageur du temps 3	Zeitreisender 3	Viajero del tiempo 3	Viajante do Tempo 3	Путешественник во времени 3	Viaggiatore nel tempo 3	タイムトラベラー3	시간 여행자 3	時間旅行者 3	Cemas											
Obj/AchievementReward/Title39	base	0	刻不容缓	Time Traveler-4	Voyageur du temps 4	Zeitreisender 4	Viajero del tiempo 4	Viajante do Tempo 4	Путешественник во времени 4	Viaggiatore nel tempo 4	タイムトラベラー4	시간 여행자 4	時間旅行者 4	Tanpa penundaan											
Obj/AchievementReward/Title40	base	0	拒绝等待	Time Traveler-5	Voyageur du temps 5	Zeitreisender 5	Viajero del tiempo 5	Viajante do Tempo 5	Путешественник во времени 5	Viaggiatore nel tempo 5	タイムトラベラー5	시간 여행자 5	時間旅行者 5	Menolak untuk menunggu											
Obj/AchievementReward/Title41	base	0	小试牛刀	Dress Up Master-1	Dress Up Maître 1	Anziehmeister 1	Viste al maestro 1	Vestir Mestre 1	Мастер одевания 1	Vesti il maestro 1	着せ替えマスター1	드레스업 마스터 1	裝扮大師 1	Helikopter skala kecil											
Obj/AchievementReward/Title42	base	0	跃跃欲试	Dress Up Master-2	Dress Up Maître 2	Anziehmeister 2	Viste al maestro 2	Vestir Mestre 2	Мастер одевания 2	Vesti il maestro 2	着せ替えマスター2	드레스업 마스터 2	裝扮大師 2	Bersemangat untuk mencoba											
Obj/AchievementReward/Title43	base	0	焕然一新	Dress Up Master-3	Dress Up Maître 3	Anziehmeister 3	Viste al maestro 3	Vestir Mestre 3	Мастер одевания 3	Vesti il maestro 3	着せ替えマスター3	드레스업 마스터 3	裝扮大師 3	Penampilan baru											
Obj/AchievementReward/Title44	base	0	昨日重新	Dress Up Master-4	Dress Up Maître 4	Anziehmeister 4	Viste al maestro 4	Vestir Mestre 4	Мастер одевания 4	Vesti il maestro 4	着せ替えマスター4	드레스업 마스터 4	裝扮大師 4	Kemarin ulang											
Obj/AchievementReward/Title45	base	0	大装扮家	Dress Up Master - 5	Dress Up Maître 5	Anziehmeister 5	Viste al maestro 5	Vestir Mestre 5	Мастер одевания 5	Vesti il maestro 5	着せ替えマスター5	드레스업 마스터 5	裝扮大師 5	Meja rias besar											
Obj/AchievementReward/Title46	base	0	有备无患	Warehouse Master-1	Maître d'entrepôt 1	Lagermeister 1	Maestro de almacén 1	Armazém Mestre 1	Мастер склада 1	Magazziniere 1	倉庫マスター1	창고 마스터 1	倉庫管理員 1	Dipersiapkan											
Obj/AchievementReward/Title47	base	0	未雨绸缪	Warehouse Master-2	Maître d'entrepôt 2	Lagermeister 2	Maestro de almacén 2	Armazém Mestre 2	Мастер склада 2	Magazziniere 2	倉庫マスター2	창고 마스터 2	倉庫管理員 2	Bersiaplah untuk hari hujan											
Obj/AchievementReward/Title48	base	0	再接再厉	Warehouse Master-3	Maître d'entrepôt 3	Lagermeister 3	Maestro de almacén 3	Armazém Mestre 3	Мастер склада 3	Magazziniere 3	倉庫マスター3	창고 마스터 3	倉庫管理員 3	Melakukan usaha yang gigih											
Obj/AchievementReward/Title49	base	0	应有尽有	Warehouse Master - 4	Maître d'entrepôt 4	Lagermeister 4	Maestro de almacén 4	Armazém Mestre 4	Мастер склада 4	Magazziniere 4	倉庫マスター4	창고 마스터 4	倉庫管理員 4	Semuanya											
Obj/AchievementReward/Title50	base	0	包罗万象	Warehouse Master - 5	Maître d'entrepôt 5	Lagermeister 5	Maestro de almacén 5	Armazém Mestre 5	Мастер склада 5	Magazziniere 5	倉庫マスター5	창고 마스터 5	倉庫管理員 5	Mencakup semua											
Obj/AchievementReward/Text1	base	0	完成区域一装扮	Finish Area 1	Zone d'arrivée 1	Zielbereich 1	Área de meta 1	Terminar Área 1	Зона финиша 1	Zona di arrivo 1	エリア 1 を終了	지역 1 완료	完成區 1	Menyelesaikan penghiasan Wilayah 1											
Obj/AchievementReward/Text2	base	0	完成区域二装扮	Finish Area 2	Zone d'arrivée 2	Zielbereich 2	Área de meta 2	Terminar Área 2	Зона финиша 2	Zona di arrivo 2	エリア 2 を終了	지역 2 완료	完成區 2	Menyelesaikan penghiasan Wilayah 2											
Obj/AchievementReward/Text3	base	0	完成区域三装扮	Finish Area 3	Zone d'arrivée 3	Zielbereich 3	Área de meta 3	Terminar Área 3	Зона финиша 3	Zona di arrivo 3	エリア 3 を終了	지역 3 완료	完成區 3	Menyelesaikan penghiasan Wilayah 3											
Obj/AchievementReward/Text4	base	0	完成区域四装扮	Finish Area 4	Zone d'arrivée 4	Zielbereich 4	Área de meta 4	Terminar Área 4	Зона финиша 4	Zona di arrivo 4	エリア 4 を終了	지역 4 완료	完成區 4	Menyelesaikan penghiasan Wilayah 4											
Obj/AchievementReward/Text5	base	0	完成区域五装扮	Finish Area 5	Zone d'arrivée 5	Zielbereich 5	Área de meta 5	Terminar Área 5	Зона финиша 5	Zona di arrivo 5	エリア 5 を終了	지역 5 완료	完成區 5	Menyelesaikan penghiasan Wilayah 5											
Obj/AchievementReward/Text6	base	0	获取500金币	Get 500 gold coins	Obtenez 500 pièces d'or	Erhalte 500 Goldmünzen	Consigue 500 monedas de oro	Obtenha 500 moedas de ouro	Получите 500 золотых монет	Ottieni 500 monete d'oro	金貨500枚入手	금화 500개 획득	獲得500金幣	Dapatkan 500 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text7	base	0	获取1000金币	Get 1000 gold coins	Obtenez 1000 pièces d'or	Erhalte 1000 Goldmünzen	Consigue 1000 monedas de oro	Obtenha 1000 moedas de ouro	Получите 1000 золотых монет	Ottieni 1000 monete d'oro	金貨1000枚入手	금화 1000개 획득	獲得1000金幣	Dapatkan 1000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text8	base	0	获取2000金币	Get 2000 gold coins	Obtenez 2000 pièces d'or	Erhalte 2000 Goldmünzen	Consigue 2000 monedas de oro	Obtenha 2.000 moedas de ouro	Получите 2000 золотых монет	Ottieni 2000 monete d'oro	金貨2000枚入手	금화 2000개 획득	獲得2000金幣	Dapatkan 2000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text9	base	0	获取5000金币	Get 5000 gold coins	Obtenez 5000 pièces d'or	Erhalte 5000 Goldmünzen	Consigue 5000 monedas de oro	Obtenha 5.000 moedas de ouro	Получите 5000 золотых монет	Ottieni 5000 monete d'oro	金貨5000枚入手	금화 5000개 획득	獲得5000金幣	Dapatkan 5000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text10	base	0	获取10000金币	Get 10000 gold coins	Obtenez 10000 pièces d'or	Holen Sie sich 10000 Goldmünzen	Consigue 10000 monedas de oro	Obtenha 10.000 moedas de ouro	Получите 10000 золотых монет	Ottieni 10000 monete d'oro	金貨10000枚入手	금화 10000개 획득	獲得10000金幣	Dapatkan 10.000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text11	base	0	获取100钻石	Get 100 diamonds	Obtenez 100 diamants	Erhalte 100 Diamanten	Consigue 100 diamantes	Ganhe 100 diamantes	Получите 100 бриллиантов	Ottieni 100 diamanti	ダイヤを100個獲得する	다이아몬드 100개 얻기	獲得100顆鑽石	Dapatkan 100 berlian											
Obj/AchievementReward/Text12	base	0	获取500钻石	Get 500 diamonds	Obtenez 500 diamants	Erhalte 500 Diamanten	Consigue 500 diamantes	Ganhe 500 diamantes	Получите 500 бриллиантов	Ottieni 500 diamanti	ダイヤを500個獲得	다이아몬드 500개 얻기	獲得500顆鑽石	Dapatkan 500 berlian											
Obj/AchievementReward/Text13	base	0	获取1000钻石	Get 1000 diamonds	Obtenez 1000 diamants	Holen Sie sich 1000 Diamanten	Consigue 1000 diamantes	Ganhe 1000 diamantes	Получите 1000 бриллиантов	Ottieni 1000 diamanti	ダイヤを1000個獲得する	다이아몬드 1000개 얻기	獲得1000顆鑽石	Dapatkan 1000 berlian											
Obj/AchievementReward/Text14	base	0	获取2000钻石	Get 2000 diamonds	Obtenez 2000 diamants	Erhalte 2000 Diamanten	Consigue 2000 diamantes	Ganhe 2.000 diamantes	Получите 2000 бриллиантов	Ottieni 2000 diamanti	ダイヤを2000個獲得	다이아몬드 2000개 얻기	獲得2000顆鑽石	Dapatkan 2000 berlian											
Obj/AchievementReward/Text15	base	0	获取5000钻石	Get 5000 diamonds	Obtenez 5000 diamants	Holen Sie sich 5000 Diamanten	Consigue 5000 diamantes	Ganhe 5.000 diamantes	Получите 5000 бриллиантов	Ottieni 5000 diamanti	ダイヤ5000個獲得	다이아몬드 5000개 얻기	獲得5000顆鑽石	Dapatkan 5000 berlian											
Obj/AchievementReward/Text16	base	0	花费200金币	Cost 200 gold coins	Coûte 200 pièces d'or	Kostet 200 Goldmünzen	Cuesta 200 monedas de oro	Custou 200 moedas de ouro	Стоимость 200 золотых монет	Costo 200 monete d'oro	200 ゴールド コインのコスト	비용 200 금화	花費200金幣	Habiskan 200 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text17	base	0	花费800金币	Cost 800 gold coins	Coûte 800 pièces d'or	Kostet 800 Goldmünzen	Cuesta 800 monedas de oro	Custou 800 moedas de ouro	Стоимость 800 золотых монет	Costo 800 monete d'oro	800 ゴールド コインのコスト	비용 800 금화	花費800金幣	Habiskan 800 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text18	base	0	花费2000金币	Cost 2000 gold coins	Coût 2000 pièces d'or	Kostet 2000 Goldmünzen	Cuesta 2000 monedas de oro	Custou 2.000 moedas de ouro	Стоимость 2000 золотых монет	Costo 2000 monete d'oro	2000 ゴールド コインのコスト	비용 2000 금화	花費2000金幣	Habiskan 2000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text19	base	0	花费5000金币	Cost 5000 gold coins	Coûte 5000 pièces d'or	Kostet 5000 Goldmünzen	Cuesta 5000 monedas de oro	Custou 5.000 moedas de ouro	Стоимость 5000 золотых монет	Costo 5000 monete d'oro	5000 ゴールド コインのコスト	비용 5000 골드 코인	花費5000金幣	Habiskan 5000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text20	base	0	花费10000金币	"Cost 10,000 gold coins"	Coûte 10 000 pièces d'or	Kostet 10.000 Goldmünzen	"Cuesta 10,000 monedas de oro"	Custou 10.000 moedas de ouro	Стоимость 10000 золотых монет	Costo 10.000 monete d'oro	"10,000 ゴールド コインの費用"	"비용 10,000 골드 코인"	花費10000金幣	Habiskan 10.000 koin emas											
Obj/AchievementReward/Text21	base	0	花费100钻石	Cost 100 diamonds	Coûte 100 diamants	Kosten 100 Diamanten	Cuesta 100 diamantes	Custou 100 diamantes	Стоимость 100 бриллиантов	Costa 100 diamanti	ダイヤモンド100個	비용 100 다이아몬드	花費100鑽石	Habiskan 100 berlian											
Obj/AchievementReward/Text22	base	0	花费200钻石	Cost 200 diamonds	Coûte 200 diamants	Kostet 200 Diamanten	Cuesta 200 diamantes	Custou 200 diamantes	Стоимость 200 бриллиантов	Costo 200 diamanti	ダイヤモンド200個	비용 200 다이아몬드	花費200鑽石	Habiskan 200 berlian											
Obj/AchievementReward/Text23	base	0	花费500钻石	Cost 500 diamonds	Coûte 500 diamants	Kostet 500 Diamanten	Cuesta 500 diamantes	Custou 500 diamantes	Стоимость 500 бриллиантов	Costo 500 diamanti	ダイヤモンド500個	비용 500 다이아몬드	花費500鑽石	Habiskan 500 berlian											
Obj/AchievementReward/Text24	base	0	花费1000钻石	Cost 1000 diamonds	Coûte 1000 diamants	Kostet 1000 Diamanten	Cuesta 1000 diamantes	Custou 1000 diamantes	Стоимость 1000 бриллиантов	Costa 1000 diamanti	1000 ダイヤモンドのコスト	비용 1000 다이아몬드	花費1000鑽石	Habiskan 1000 berlian											
Obj/AchievementReward/Text25	base	0	花费2000钻石	Cost 2000 diamonds	Coûte 2000 diamants	Kostet 2000 Diamanten	Costo 2000 diamantes	Custou 2.000 diamantes	Стоимость 2000 алмазов	Costo 2000 diamanti	2000 ダイヤモンドのコスト	비용 2000 다이아몬드	花費2000鑽石	Habiskan 2000 berlian											
Obj/AchievementReward/Text26	base	0	花费500点体力	Spend 500 stamina	Dépense 500 points d'endurance	Gib 500 Ausdauer aus	Gasta 500 de resistencia	Gaste 500 de resistência	Потратить 500 выносливости	Spendi 500 resistenza	スタミナを500消費する	스태미나 500 사용	消耗500體力	Habiskan 500 stamina											
Obj/AchievementReward/Text27	base	0	花费1000点体力	Spend 1000 stamina	Dépensez 1000 points d'endurance	Gib 1000 Ausdauer aus	Gasta 1000 de resistencia	Gaste 1000 de resistência	Потратить 1000 выносливости	Spendi 1000 resistenza	スタミナを1000消費する	체력 1000 소모	消耗1000體力	Habiskan 1000 stamina											
Obj/AchievementReward/Text28	base	0	花费2000点体力	Spend 2000 stamina	Dépense 2000 points d'endurance	Gib 2000 Ausdauer aus	Gasta 2000 de resistencia	Gaste 2.000 de resistência	Потратить 2000 выносливости	Spendi 2000 resistenza	スタミナを2000消費する	스태미너 2000 사용	消耗2000體力	Habiskan 2000 stamina											
Obj/AchievementReward/Text29	base	0	花费5000点体力	Spend 5000 stamina	Dépense 5000 points d'endurance	Gib 5000 Ausdauer aus	Gasta 5000 de resistencia	Gaste 5.000 de resistência	Потратить 5000 выносливости	Spendi 5000 resistenza	スタミナを5000消費する	체력 5000 소비	消耗5000體力	Habiskan 5000 stamina											
Obj/AchievementReward/Text30	base	0	花费10000点体力	Spend 10000 stamina	Dépenser 10000 points d'endurance	Gib 10000 Ausdauer aus	Gasta 10000 de resistencia	Gaste 10.000 de resistência	Потратить 10000 выносливости	Spendi 10000 resistenza	スタミナを10000消費する	체력 10000 소비	消耗10000體力	Habiskan 10.000 stamina											
Obj/AchievementReward/Text31	base	0	解锁10个泡泡道具	Unlock 10 bubble props	Débloquez 10 accessoires à bulles	Schalte 10 Bubble-Requisiten frei	Desbloquea 10 accesorios de burbujas.	Desbloqueie 10 adereços de bolha	Разблокируйте 10 реквизитов для пузырей.	Sblocca 10 oggetti di scena a bolle	バブルの小道具を 10 個アンロックする	10개의 버블 소품 잠금 해제	解鎖 10 個泡泡道具	Buka 10 alat peraga gelembung											
Obj/AchievementReward/Text32	base	0	解锁20个泡泡道具	Unlock 20 bubble props	Débloquez 20 accessoires à bulles	Schalte 20 Bubble-Requisiten frei	Desbloquea 20 accesorios de burbujas.	Desbloqueie 20 adereços de bolha	Разблокируйте 20 реквизитов для пузырей.	Sblocca 20 oggetti di scena a bolle	バブルの小道具を 20 個アンロックする	20개의 버블 소품 잠금 해제	解鎖 20 個泡泡道具	Buka 20 alat peraga gelembung											
Obj/AchievementReward/Text33	base	0	解锁50个泡泡道具	Unlock 50 bubble props	Débloquez 50 accessoires à bulles	Schalte 50 Bubble-Requisiten frei	Desbloquea 50 accesorios de burbujas.	Desbloqueie 50 adereços de bolha	Разблокировать 50 реквизитов для пузырей	Sblocca 50 oggetti di scena a bolle	バブルの小道具を 50 個アンロックする	50개의 버블 소품 잠금 해제	解鎖 50 個泡泡道具	Buka 50 alat peraga gelembung											
Obj/AchievementReward/Text34	base	0	解锁100个泡泡道具	Unlock 100 bubble props	Débloquez 100 accessoires à bulles	Schalte 100 Bubble-Requisiten frei	Desbloquea 100 accesorios de burbujas.	Desbloqueie 100 adereços de bolha	Разблокировать 100 реквизитов для пузырей	Sblocca 100 oggetti di scena a bolle	バブルの小道具を 100 個アンロックする	100개의 버블 소품 잠금 해제	解鎖 100 個泡泡道具	Buka 100 alat peraga gelembung											
Obj/AchievementReward/Text35	base	0	解锁500个泡泡道具	Unlock 500 bubble props	Débloquez 500 accessoires à bulles	Schalte 500 Blasenrequisiten frei	Desbloquea 500 accesorios de burbujas.	Desbloqueie 500 adereços de bolha	Разблокировать 500 реквизитов для пузырей	Sblocca 500 oggetti di scena a bolle	バブルの小道具を 500 個アンロックする	500개의 버블 소품 잠금 해제	解鎖 500 個泡泡道具	Buka 500 alat peraga gelembung											
Obj/AchievementReward/Text36	base	0	加速充能10次	Accelerate charge 10 times	Accélérer la charge 10 fois	Beschleunigen Sie den Ladevorgang 10 Mal	Acelerar la carga 10 veces	Acelere a carga 10 vezes	Ускорить заряд в 10 раз	Accelera la carica 10 volte	加速チャージ10回	가속 충전 10회	加速充電10倍	Percepat pengisian daya 10 kali											
Obj/AchievementReward/Text37	base	0	加速充能20次	Accelerate charge 20 times	Accélérer la charge 20 fois	Beschleunigen Sie den Ladevorgang 20 Mal	Acelerar la carga 20 veces	Acelere a carga 20 vezes	Ускорить заряд в 20 раз	Accelera la carica 20 volte	加速チャージ20回	가속 충전 20회	加速充電20次	Percepat pengisian daya 20 kali											
Obj/AchievementReward/Text38	base	0	加速充能50次	Accelerate charge 50 times	Accélérer la charge 50 fois	Beschleunigen Sie den Ladevorgang 50 Mal	Acelerar la carga 50 veces	Acelere a carga 50 vezes	Ускорить заряд 50 раз	Accelera la carica 50 volte	加速チャージ50回	가속 충전 50회	加速充電50次	Percepat pengisian daya 50 kali											
Obj/AchievementReward/Text39	base	0	加速充能100次	Accelerate charge 100 times	Accélérer la charge 100 fois	100 Mal beschleunigen	Acelerar la carga 100 veces	Acelere a carga 100 vezes	Ускорить заряд в 100 раз	Accelera la carica 100 volte	加速チャージ100回	가속 충전 100회	加速充電100次	Percepat pengisian daya 100 kali											
Obj/AchievementReward/Text40	base	0	加速充能500次	Accelerate charge 500 times	Accélérer la charge 500 fois	Ladevorgang 500 Mal beschleunigen	Acelerar la carga 500 veces	Acelere a carga 500 vezes	Ускорить заряд 500 раз	Accelera la carica 500 volte	加速チャージ500回	가속 충전 500회	加速充電500次	Percepat pengisian daya 500 kali											
Obj/AchievementReward/Text41	base	0	完成20个装扮任务	Complete 20 dress-up missions	Terminez 20 missions d'habillage	Schließe 20 Anzieh-Missionen ab	Completa 20 misiones de disfraces.	Complete 20 missões de vestir	Выполните 20 миссий по переодеванию.	Completa 20 missioni di travestimento	着せ替えミッションを20回クリアする	옷 입히기 미션 20개 완료	完成 20 個裝扮任務	Selesaikan 20 misi berdandan											
Obj/AchievementReward/Text42	base	0	完成50个装扮任务	Complete 50 dress-up missions	Terminez 50 missions d'habillage	Schließe 50 Anzieh-Missionen ab	Completa 50 misiones de disfraces.	Complete 50 missões de vestir	Выполните 50 миссий по переодеванию.	Completa 50 missioni di travestimento	着せ替えミッションを50回クリアする	옷 입히기 미션 50개 완료	完成 50 個裝扮任務	Selesaikan 50 misi berdandan											
Obj/AchievementReward/Text43	base	0	完成100个装扮任务	Complete 100 dress-up missions	Terminez 100 missions d'habillage	Schließe 100 Anzieh-Missionen ab	Completa 100 misiones de disfraces.	Complete 100 missões de vestir	Выполните 100 миссий по переодеванию.	Completa 100 missioni di travestimento	着せ替えミッションを100回クリアする	옷 입히기 미션 100개 완료	完成 100 次裝扮任務	Selesaikan 100 misi berdandan											
Obj/AchievementReward/Text44	base	0	完成200个装扮任务	Complete 200 dress-up missions	Terminez 200 missions d'habillage	Schließe 200 Anzieh-Missionen ab	Completa 200 misiones de disfraces.	Complete 200 missões de vestir	Выполните 200 миссий по переодеванию.	Completa 200 missioni di travestimento	着せ替えミッションを200回クリアする	옷 입히기 미션 200개 완료	完成 200 次裝扮任務	Selesaikan 200 misi berdandan											
Obj/AchievementReward/Text45	base	0	完成500个装扮任务	Complete 500 dress-up missions	Terminez 500 missions d'habillage	Schließe 500 Anzieh-Missionen ab	Completa 500 misiones de disfraces.	Complete 500 missões de vestir	Выполните 500 миссий по переодеванию	Completa 500 missioni di travestimento	着せ替えミッションを500回クリアする	옷 입히기 미션 500개 완료	完成 500 次裝扮任務	Selesaikan 500 misi berdandan											
Obj/AchievementReward/Text46	base	0	开启5个仓库位置	Unlock 5 Warehouse Slots	Débloquez 5 emplacements d'entrepôt	Schalte 5 Lagerplätze frei	Desbloquea 5 ranuras de almacén	Desbloqueie 5 slots de armazém	Разблокировать 5 слотов на складе	Sblocca 5 slot del magazzino	5 つの倉庫スロットのロックを解除する	창고 슬롯 5개 잠금 해제	解鎖 5 個倉庫槽位	Buka 5 lokasi gudang											
Obj/AchievementReward/Text47	base	0	开启10个仓库位置	Unlock 10 Warehouse Slots	Débloquez 10 emplacements d'entrepôt	Schalte 10 Lagerplätze frei	Desbloquea 10 ranuras de almacén	Desbloqueie 10 slots de armazém	Разблокировать 10 слотов на складе	Sblocca 10 slot del magazzino	倉庫スロットを 10 個アンロックする	창고 슬롯 10개 잠금 해제	解鎖 10 個倉庫槽位	Buka 10 lokasi gudang											
Obj/AchievementReward/Text48	base	0	开启15个仓库位置	Unlock 15 Warehouse Slots	Débloquez 15 emplacements d'entrepôt	Schalte 15 Lagerplätze frei	Desbloquea 15 ranuras de almacén	Desbloqueie 15 slots de armazém	Разблокировать 15 слотов на складе	Sblocca 15 slot del magazzino	15 の倉庫スロットのロックを解除	창고 슬롯 15개 잠금 해제	解鎖 15 個倉庫槽位	Buka 15 lokasi gudang											
Obj/AchievementReward/Text49	base	0	开启20个仓库位置	Unlock 20 Warehouse Slots	Débloquez 20 emplacements d'entrepôt	Schalte 20 Lagerplätze frei	Desbloquea 20 ranuras de almacén	Desbloqueie 20 slots de armazém	Разблокировать 20 слотов на складе	Sblocca 20 slot del magazzino	20 の倉庫スロットのロックを解除する	창고 슬롯 20개 잠금 해제	解鎖 20 個倉庫槽位	Buka 20 lokasi gudang											
Obj/AchievementReward/Text50	base	0	开启50个仓库位置	Unlock 50 Warehouse Slots	Débloquez 50 emplacements d'entrepôt	Schalte 50 Lagerplätze frei	Desbloquea 50 ranuras de almacén	Desbloqueie 50 slots de armazém	Разблокировать 50 слотов на складе	Sblocca 50 slot del magazzino	倉庫スロットを 50 個アンロックする	창고 슬롯 50개 잠금 해제	解鎖 50 個倉庫槽位	Buka 50 lokasi gudang											
Obj/AchievementReward/Text51	base	0	通关15关	Reach Level 15	Atteins le niveau  15	Erreiche Level  15	Llega al nivel  15	Alcança o Nível  15	Достигни уровня  15	Raggiungi il livello  15	レベル 15に 到達	 15레벨 도달	達到 等級  15	Selesaikan 15 level											
Obj/AchievementReward/Text52	base	0	通关30关	Reach Level 30	Atteins le niveau  30	Erreiche Level  30	Llega al nivel  30	Alcança o Nível  30	Достигни уровня  30	Raggiungi il livello  30	レベル 30に 到達	 30레벨 도달	達到 等級  30	Selesaikan 30 level											
Obj/AchievementReward/Text53	base	0	通关60关	Reach Level 60	Atteins le niveau  60	Erreiche Level  60	Llega al nivel  60	Alcança o Nível  60	Достигни уровня  60	Raggiungi il livello  60	レベル 60に 到達	 60레벨 도달	達到 等級  60	Selesaikan 60 level											
Obj/AchievementReward/Text54	base	0	通关90关	Reach Level 90	Atteins le niveau  90	Erreiche Level  90	Llega al nivel  90	Alcança o Nível  90	Достигни уровня  90	Raggiungi il livello  90	レベル 90に 到達	 90레벨 도달	達到 等級  90	Selesaikan 90 level											
Obj/AchievementReward/Text55	base	0	通关120关	Reach Level 120	Atteins le niveau  120	Erreiche Level  120	Llega al nivel  120	Alcança o Nível  120	Достигни уровня  120	Raggiungi il livello  120	レベル 120に 到達	 120레벨 도달	達到 等級  120	Selesaikan 120 level											
Obj/AchievementReward/Button	base	0	成就	Achievement	Réalisation	Leistung	Logro	Realização	Достижение	Risultato	成果	성취	成就	Pencapaian											
Obj/Name/PaintCan_1	base	0	油漆罐	Paint Can	Pot de peinture	Farbdose	Lata de pintura	Lata de tinta	Банка краски	Secchio di vernice	塗料缶	페인트 양동이	油漆罐	Kaleng cat											
Obj/Name/PaintCan_2	base	0	油漆瓶	Paint	Peindre	Farbe	Pintar	Pintar	Краска	Dipingere	ペイント	페인트	油漆瓶	Cat											
Obj/Name/PaintCan_3	base	0	小号油漆桶	Small Paint Bucket	Petit seau de peinture	Kleiner Farbeimer	Pequeño cubo de pintura	Balde pequeno de tinta	Маленькая ведро для краски	Piccolo secchio di vernice	小型塗料バケツ	작은 페인트 양동이	小号油漆桶	Ember cat kecil											
Obj/Name/PaintCan_4	base	0	中号油漆桶	Paint Bucket	Seau de peinture	Farbeimer	Cubo de pintura	Balde de tinta	Ведро для краски	Secchio di vernice	塗料バケツ	페인트 양동이	中号油漆桶	Ember cat											
Obj/Name/PaintCan_5	base	0	大号油漆桶	Large Paint Bucket	Grand seau de peinture	Großer Farbeimer	Gran cubo de pintura	Balde grande de tinta	Большая ведро для краски	Grande secchio di vernice	大型塗料バケツ	큰 페인트 양동이	大号油漆桶	Ember cat besar											
Obj/Desc/PaintCan	base	0	"油漆,通过合成可以创造更高一级的油漆。"	"Paint({0}),MERGE to reach its next level."	"Peindre({0}),FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Farbe({0}),KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Pintar({0}),FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Pintar({0}),COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Краска({0}),СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Dipingere({0}),ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"ペイント({0}),同じコマを合成することでレベルアップします。"	"페인트({0}),같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"油漆({0}),通過合成可以創造更高一級的油漆。"	"Cat, tingkat cat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/PaintCanMax	base	0	"油漆,最高等级。"	"Paint({0}),This item is at its MAX level."	"Peindre({0}),Cet objet est à son niveau MAX."	"Farbe({0}),MAXIMALES Level erreicht."	"Pintar({0}),Este objeto está en el nivel máximo."	"Pintar({0}),Este item está no nível MÁX."	"Краска({0}),Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Dipingere({0}),Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"ペイント({0}),このコマはLvMAXになりました。"	"페인트({0}),이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"油漆({0}),最高等級。"	"Cat, kelas atas."											
Obj/Chain/PaintCan	base	0	油漆	Paint	Peindre	Farbe	Pintar	Pintar	Краска	Dipingere	ペイント	페인트	油漆	Cat											
Obj/Name/Rose_1	base	0	玫瑰种子	Rose Seeds	Graines de roses	Rosen Samen	Semillas de rosa	Sementes de rosa	Семена роз	Semi di rosa	バラの種子	장미 씨앗들	玫瑰種子	Biji-biji mawar											
Obj/Name/Rose_2	base	0	玫瑰幼苗	Rose Seedlings	Plants de roses	Rosen-Sämlinge	Plántulas de rosa	Mudas de rosa	Розовые рассады	Piantine di rosa	バラの苗木	장미 묘목	玫瑰幼苗	Bibit mawar											
Obj/Name/Rose_3	base	0	玫瑰花蕾	Rosebud	Bouton de rose	Rosenknospe	Capullo de rosa	Botão de rosa	Бутоны роз	Bocciolo di rosa	バラのつぼみ	장미 꽃봉오리	玫瑰花蕾	Kuncup mawar											
Obj/Name/Rose_4	base	0	小玫瑰	Little Rose	Petite rose	Kleine Rose	Pequeña rosa	Pequeña rosa	Маленькая роза	Piccola rosa	小さなバラ	작은 장미	小玫瑰	Mawar kecil											
Obj/Name/Rose_5	base	0	玫瑰	Rose	Rose	Rose	Rosa	Rosa	Роза	Rosa	ローズ	장미	玫瑰	Mawar mekar											
Obj/Desc/RoseGenerally	base	0	"玫瑰,通过合成可以创造更高一级的玫瑰花瓶。"	"Rose,MERGE to reach its next level."	"Rose,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Rose,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Rosa,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Rosa,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Роза,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Rosa,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"ローズ,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"장미,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"玫瑰,通過合成可以創造更高一級的玫瑰。"	"Mawar, vas mawar tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/RoseMax	base	0	"玫瑰,最高等级。"	"Rose,This item is at its MAX level."	"Rose,Cet objet est à son niveau MAX."	"Rose,MAXIMALES Level erreicht."	"Rosa,Este objeto está en el nivel máximo."	"Rosa,Este item está no nível MÁX."	"Роза,Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Rosa,Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"ローズ,このコマはLvMAXになりました。"	"장미,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"玫瑰,最高等級。"	"Mawar, nilai tertinggi."											
Obj/Chain/Rose	base	0	玫瑰花瓶	Rose	Rose	Rose	Rosa	Rosa	Роза	Rosa	ローズ	장미	玫瑰	Vas mawar											
Obj/Name/Tree_7	base	0	大树	Tree	Arbre	Baum	Árbol	Árvore	Дерево	Albero	木	나무	樹	Pohon besar											
Obj/Name/Tree_8	base	0	繁茂大树	Tree	Arbre	Baum	Árbol	Árvore	Дерево	Albero	木	나무	樹	Pohon yang rimbun											
Obj/Name/Tree_9	base	0	老树	Tree	Arbre	Baum	Árbol	Árvore	Дерево	Albero	木	나무	樹	Pohon tua											
Obj/Name/Lamp_3	base	0	挂灯	Desk Lamp	Lampe de bureau	Schreibtischlampe	lámpara de escritorio	Lâmpada de mesa	Настольная Лампа	Lampada da scrivania	デスクランプ	책상 램프	檯燈	Lampu gantung											
Obj/Desc/VaseMax2	base	0	"花瓶,最高等级。 点击产出羽扇豆属道具。"	Vase.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Vase.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Vase.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Jarrón.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Vaso.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Ваза.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Vaso.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	花瓶.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	꽃병.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"花瓶,最高等級。 點擊產出羽扇豆屬道具。"	"Vas, level tertinggi. Klik untuk menghasilkan alat peraga lupin."											
Obj/Name/Cobblestone_1	base	0	一块鹅卵石	A Cobblestone	Un pavé	Ein Kopfsteinpflaster	Un adoquín	Um paralelepípedo	Булыжник	Un ciottolo	石畳	조약돌	一塊鵝卵石	Batu bulat											
Obj/Name/Cobblestone_2	base	0	几块鹅卵石	A few Cobblestones	Quelques pavés	Ein paar Kopfsteinpflaster	Algunos adoquines	Alguns paralelepípedos	Несколько булыжников	Alcuni ciottoli	いくつかの石畳	조약돌 몇 개	幾塊鵝卵石	Beberapa Batuan											
Obj/Name/Cobblestone_3	base	0	一堆鹅卵石	Pile of Cobblestones	Tas de pavés	Haufen von Kopfsteinpflaster	Montón de adoquines	Pilha de paralelepípedos	Куча булыжников	Pila di ciottoli	丸石の山	조약돌 더미	一堆鵝卵石	Tumpukan Batuan											
Obj/Name/Cobblestone_4	base	0	一盆鹅卵石	Pot of Cobblestones	Pot de pavés	Topf mit Kopfsteinpflaster	Olla de adoquines	Pote de paralelepípedos	Горшок с булыжником	Pentola di ciottoli	丸石のポット	조약돌 냄비	一盆鵝卵石	Pot Batu Bulat											
Obj/Name/Cobblestone_5	base	0	一篮鹅卵石	Basket of Cobblestones	Panier de pavés	Korb mit Kopfsteinpflaster	Cesta de adoquines	Cesta de Paralelepípedos	Корзина булыжников	Cesto di ciottoli	石畳のバスケット	조약돌 바구니	一籃鵝卵石	Keranjang Batu Bulat											
Obj/Name/Cobblestone_6	base	0	一车鹅卵石	Cart of Cobblestones	Chariot de pavés	Wagen mit Kopfsteinpflaster	Carro de adoquines	Carrinho de Paralelepípedos	Тележка с булыжником	Carrello di ciottoli	玉石のカート	조약돌 카트	一車鵝卵石	Gerobak Batuan											
Obj/Desc/Cobblestone	base	0	"鹅卵石,通过合成可以创造更高一级的鹅卵石。"	"Cobblestone({0}),MERGE to reach its next level."	"Pavé({0}),FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant."	"Kopfsteinpflaster({0}),KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Guijarro({0}),FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Calçada portuguesa({0}),COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Булыжник({0}),СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Ciottolo({0}),ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"石畳({0}),同じコマを合成することでレベルアップします。"	"조약돌({0}),같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"鵝卵石({0}),通過合成可以創造更高一級的鵝卵石。"	"Batu bulat, tingkat batu bulat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/CobblestoneMax	base	0	"鹅卵石,最高等级。"	"Cobblestone({0}),This item is at its MAX level."	"Pavé({0}),Cet objet est à son niveau MAX."	"Kopfsteinpflaster({0}),MAXIMALES Level erreicht."	"Guijarro({0}),Este objeto está en el nivel máximo."	"Calçada portuguesa({0}),Este item está no nível MÁX."	"Булыжник({0}),Этот предмет находится на максимальном уровне."	"Ciottolo({0}),Questo oggetto è al livello MASSIMO."	"石畳({0}),このコマはLvMAXになりました。"	"조약돌({0}),이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	"鵝卵石({0}),最高等級。"	"Batu bulat, level tertinggi."											
Obj/Chain/Cobblestone	base	0	鹅卵石	Cobblestone	Pavé	Kopfsteinpflaster	Guijarro	Calçada portuguesa	Булыжник	Ciottolo	石畳	조약돌	鵝卵石	Batu besar											
Obj/Chain/NoWIFIText1	base	0	请检查您的网络，然后重试。	Please check your network and try again.	Veuillez vérifier l'état de votre réseau et réessayer.	Bitte überprüfe dein Netzwerk und versuche es erneut.	Comprueba la red e inténtalo de nuevo.	Verifique sua rede e tente de novo.	"Пожалуйста, проверьте свою сеть и повторите попытку."	Controlla la rete e riprova.	インターネット接続を確認してからリトライしてください。	네트워크 확인 후 다시 시도하세요.	請檢查您的網絡，然後重試。	Periksa jaringan Anda dan coba lagi.											
Obj/Name/EternalRose_1	base	0	永恒玫瑰	Preserved Flower	Fleur Préservée	Konservierte Blume	Flor preservada	Flor preservada	Сохранившийся цветок	Fiore conservato	プリザーブドフラワー	프리저브드 플라워	永生乾燥花	Mawar abadi											
Obj/Desc/EternalRose	base	0	永恒玫瑰。点击该道具可以收集情人节玫瑰道具。	Preserved Flower.Tap to collect new items.	Fleur Préservée.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Konservierte Blume.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Flor preservada.Toque para recopilar nuevos elementos.	Flor preservada.Toque para coletar novos itens.	"Сохранившийся цветок.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Fiore conservato.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	プリザーブドフラワー.タップして新しいアイテムを収集します。	프리저브드 플라워.새 항목을 수집하려면 탭하세요.		Mawar abadi Klik item ini untuk mengumpulkan item Valentine's Day Mawar.											
Obj/Chain/EternalRose	base	0	永恒玫瑰	Preserved Flower	Fleur Préservée	Konservierte Blume	Flor preservada	Flor preservada	Сохранившийся цветок	Fiore conservato	プリザーブドフラワー	프리저브드 플라워	保鮮花	Mawar abadi											
Obj/Name/ValentineRose_1	base	0	一片花瓣	A petal	Un pétale	Ein Blütenblatt	Un pétalo	Uma pétala	Лепесток	Un petalo	花びら一枚	꽃잎 한 장.	花瓣	Kelopak											
Obj/Name/ValentineRose_2	base	0	几片花瓣	A few petals	Quelques pétales	Ein paar Blütenblätter	Unos cuantos petalos	Algumas pétalas	Несколько лепестков	Alcuni petali	花びら数枚	꽃잎 몇 장.	幾片花瓣	Beberapa kelopak											
Obj/Name/ValentineRose_3	base	0	玫瑰花	Roses	Des roses	Rosen	Rosas	Rosas	Розы	Rose	バラの花	장미꽃	玫瑰	Mawar											
Obj/Name/ValentineRose_4	base	0	爱心盒玫瑰花	Preserved Rose	Rose stabilisée	Konservierte Rose	Rosa Preservada	Rosa preservada	Консервированная роза	Rosa conservata	愛の箱バラ	사랑의 상자 장미꽃	保鮮花	Mawar kotak cinta											
Obj/Name/ValentineRose_5	base	0	玫瑰花束	Bouquet of Roses	Bouquet de roses	Rosenstrauß	Ramo de rosas	Buquê de rosas	Букет роз	Mazzo di Rose	バラの花束	장미 꽃다발	玫瑰花束	Buket mawar											
Obj/Desc/ValentineRose	base	0	"情人节玫瑰,通过合成可以创造更高一级的情人节玫瑰。"	Valentine Rose.MERGE to reach its next level.	Rose de la Saint-Valentin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Valentin Rose.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Rosa de san valentin.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Rosa dos namorados.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Валентина Роза.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Valentino Rosa.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	バレンタイン·ローズ.同じコマを合成することでレベルアップします。	발렌타인 로즈.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.		"Valentine's Day Rose, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat Valentine's Day Rose yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/ValentineRoseMax	base	0	"情人节玫瑰,最高等级。"	Valentine Rose.This item is at its MAX level.	Rose de la Saint-Valentin.Cet objet est à son niveau MAX.	Valentin Rose.MAXIMALES Level erreicht.	Rosa de san valentin.Este objeto está en el nivel máximo.	Rosa dos namorados.Este item está no nível MÁX.	Валентина Роза.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Valentino Rosa.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	バレンタイン·ローズ.このコマはLvMAXになりました。	발렌타인 로즈.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.		"Mawar Hari Valentine, nilai tertinggi."											
Obj/Chain/ValentineRose	base	0	情人节玫瑰	Valentine Rose	Rose de la Saint-Valentin	Valentin Rose	Rosa de san valentin	Rosa dos namorados	Валентина Роза	Valentino Rosa	バレンタイン·ローズ	발렌타인 로즈	瓦倫丁·羅斯	Mawar valentine											
Obj/Name/ValentinePresentCabinet_1	base	0	礼盒展示柜	Cabinet	Armoire	Kabinett	Gabinete	Gabinete	Кабинет	Mobiletto	内閣	내각	禮盒展示櫃	Lemari pajangan kotak hadiah											
Obj/Desc/ValentinePresentCabinet	base	0	"礼盒展示柜,点击该道具可以收集情人节礼物道具。"	Cabinet.MERGE to reach its next level.	Armoire.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kabinett.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Gabinete.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Gabinete.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Кабинет.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Mobiletto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	内閣.同じコマを合成することでレベルアップします。	내각.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"禮盒展示櫃,點擊該道具可以收集情人節禮物道具。"	"Lemari pajangan kotak hadiah, klik item ini untuk mengumpulkan item hadiah Hari Valentine."											
Obj/Chain/ValentinePresentCabinet	base	0	礼盒展示柜	Cabinet	Armoire	Kabinett	Gabinete	Gabinete	Кабинет	Mobiletto	内閣	내각	禮盒展示櫃	Lemari pajangan kotak hadiah											
Obj/Name/ValentinePresent_1	base	0	礼袋	Gift Bag	Sac cadeau	Geschenktasche	Bolsa de regalo	Embalagem de presente	Мешок для подарков	Borsa regalo	ギフトバッグ	선물 가방	禮品袋	Tas hadiah											
Obj/Name/ValentinePresent_2	base	0	礼盒	Gift Box	Boite cadeau	Geschenkbox	Caja de regalo	Caixa de presente	Подарочная коробка	Pacco regalo	ギフトボックス	선물 상자	禮盒	Kotak hadiah											
Obj/Name/ValentinePresent_3	base	0	礼盒堆	Gift Boxes	Coffrets Cadeaux	Geschenkbox	Cajas de regalo	caixas de presente	Подарочные коробки	Scatole regalo	ギフトボックス	선물 상자	禮盒	Tumpukan kotak hadiah											
Obj/Desc/ValentinePresent	base	0	"情人节礼物,通过合成可以创造更高一级的情人节礼物。"	Valentine Gift.MERGE to reach its next level.	Cadeau Saint Valentin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Valentinsgeschenk.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Regalo de San Valentín.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Presente de dia dos namorados.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Подарок на День Святого Валентина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Regalo di San Valentino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	バレンタイン·ギフト.同じコマを合成することでレベルアップします。	발렌타인 선물.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.		"Hadiah Hari Valentine, hadiah Hari Valentine tingkat yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/ValentinePresentMax	base	0	"情人节礼物,最高等级。点击该道具可以收集情人节首饰道具。"	Valentine Gift.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Cadeau Saint Valentin.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Valentinsgeschenk.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Regalo de San Valentín.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Presente de dia dos namorados.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Подарок на День Святого Валентина.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Regalo di San Valentino.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	バレンタイン·ギフト.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	발렌타인 선물.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.		"Hadiah Hari Valentine, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item perhiasan Hari Valentine."											
Obj/Chain/ValentinePresent	base	0	情人节礼物	Valentine Gift	Cadeau Saint Valentin	Valentinsgeschenk	Regalo de San Valentín	Presente de dia dos namorados	Подарок на День Святого Валентина	Regalo di San Valentino	バレンタイン·ギフト	발렌타인 선물	情人節禮物	Hadiah Hari Valentine											
Obj/Name/ValentineJewelry_1	base	0	耳环	Earrings	Des boucles d'oreilles	Ohrringe	Aretes	Brincos	Серьги	Orecchini	イヤリング	귀걸이	耳環	Anting-anting											
Obj/Name/ValentineJewelry_2	base	0	手链	Bracelet	Bracelet	Armband	Pulsera	Pulseira	Браслет	Braccialetto	腕輪	팔찌	手鐲	Gelang											
Obj/Name/ValentineJewelry_3	base	0	发箍	Headband	Bandeau	Stirnband	Venda	Arco de cabelo	Повязка на голову	Fascia per capelli	ヘッドバンド	머리띠	頭帶	Ikat kepala											
Obj/Name/ValentineJewelry_4	base	0	胸针	Brooch	Broche	Brosche	Broche	Broche	Брошь	Spilla	ブローチ	브로치	布洛赫	Bros											
Obj/Name/ValentineJewelry_5	base	0	项链	Necklace	Collier	Halskette	Collar	Colar	Ожерелье	Collana	ネックレス	목걸이.	項鍊	Kalung											
Obj/Name/ValentineJewelry_6	base	0	求婚戒指	Proposal Ring	Anneau de proposition	Vorschlagsring	Anillo de propuesta	Anel de Proposta	Предложение кольцо	Anello di proposta	プロポーザルリング	프로포즈 반지	建議環	Cincin lamaran											
Obj/Desc/ValentineJewelry	base	0	"情人节首饰,通过合成可以创造更高一级的情人节首饰。"	Jewelry.MERGE to reach its next level.	Bijoux.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Schmuck.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Joyas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Joalheria.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"ювелирные украшения.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Gioielleria.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	ジュエリー.同じコマを合成することでレベルアップします。	보석류.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"情人節首飾,通過合成可以創造更高一級的情人節首飾。"	"Perhiasan Hari Valentine, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat perhiasan Hari Valentine yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/ValentineJewelryMax	base	0	"情人节首饰,最高等级。"	Jewelry.This item is at its MAX level.	Bijoux.Cet objet est à son niveau MAX.	Schmuck.MAXIMALES Level erreicht.	Joyas.Este objeto está en el nivel máximo.	Joalheria.Este item está no nível MÁX.	ювелирные украшения.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Gioielleria.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	ジュエリー.このコマはLvMAXになりました。	보석류.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"情人節首飾,最高等級。"	"Perhiasan Hari Valentine, level tertinggi."											
Obj/Chain/ValentineJewelry	base	0	情人节首饰	Jewelry	Bijoux	Schmuck	Joyas	Joalheria	ювелирные украшения	Gioielleria	ジュエリー	보석류	珠寶	Perhiasan Hari Valentine											
Obj/NameConfessionLetter_1	base	0	告白信	Love Letter	Lettre d'amour	Liebesbrief	Carta de amor	Carta de amor	Любовное письмо	Lettera d'amore	ラブレター	연애 편지	愛情信	Surat pengakuan											
Obj/Desc/ConfessionLetter	base	0	告白信，放入玫瑰花束和礼盒堆可以产出告白气球。 	"Love Letter, Drag Bouquet of Roses and Gift Boxes to get Balloons."	"Lettre d'amour, faites glisser un bouquet de roses et des coffrets cadeaux pour obtenir des ballons."	"Liebesbrief, ziehe einen Rosenstrauß und Geschenkboxen, um Luftballons zu erhalten."	"Carta de Amor, Arrastra Ramo de Rosas y Cajas de Regalo para conseguir Globos."	"Carta de amor, arraste buquê de rosas e caixas de presente para obter balões"	"Любовное письмо, перетащите букет роз и подарочные коробки, чтобы получить воздушные шары."	"Lettera d'amore, trascina bouquet di rose e confezioni regalo per ottenere palloncini."	告白の手紙、バラのブーケとギフトボックスを重ねて告白バルーンを制作。	"고백편지, 장미꽃다발, 선물상자를 쌓아 고백풍선을 제작합니다."	告白信，放入玫瑰花束和禮盒堆可以產出告白氣球。	"Surat pengakuan, taruh karangan bunga mawar dan tumpukan kotak hadiah untuk menghasilkan balon pengakuan."											
Obj/Chain/ConfessionLetter	base	0	告白信	Love Letter	Lettre d'amour	Liebesbrief	Carta de amor	Carta de amor	Любовное письмо	Lettera d'amore	ラブレター	연애 편지	愛情信	Surat pengakuan											
Obj/Name/ConfessionBalloon_1	base	0	气球(R)	Balloon (R)	Ballon (R)	Ballon (R)	Globo (R)	Balão (R)	Воздушный шар (R)	Palloncino (R)	バルーン(R)	풍선(R)	氣球 (R)	Balon (R)											
Obj/Name/ConfessionBalloon_2	base	0	气球(O)	Balloon (O)	Ballon (O)	Ballon (O)	Globo (O)	Balão (O)	Воздушный шар (О)	Palloncino (O)	バルーン (O)	벌룬(O)	氣球 (O)	Balon (O)											
Obj/Name/ConfessionBalloon_3	base	0	气球(M)	Balloon (M)	Ballon (M)	Ballon (M)	Globo (M)	Balão (M)	Воздушный шар (М)	Palloncino (M)	バルーン（M）	벌룬(M)	氣球（M）	Balon (M)											
Obj/Name/ConfessionBalloon_4	base	0	气球(A)	Balloon (A)	Ballon (A)	Ballon (A)	Globo (A)	Balão (A)	Воздушный шар (А)	Palloncino (A)	バルーン (A)	풍선 (A)	氣球 (A)	Balon (A)											
Obj/Name/ConfessionBalloon_5	base	0	气球(N)	Balloon (N)	Ballon (N)	Ballon (N)	Globo (N)	Balão (N)	Воздушный шар (N)	Palloncino (N)	バルーン (N)	풍선(N)	氣球（N）	Balon (N)											
Obj/Name/ConfessionBalloon_6	base	0	气球(C)	Balloon (C)	Ballon (C)	Ballon (C)	Globo (C)	Balão (C)	Воздушный шар (С)	Palloncino (C)	バルーン (C)	풍선 (C)	氣球（C）	Balon (C)											
Obj/Name/ConfessionBalloon_7	base	0	气球(E)	Balloon (E)	Ballon (E)	Ballon (E)	Globo (E)	Balão (E)	Воздушный шар (E)	Palloncino (E)	バルーン (E)	풍선 (E)	氣球 (E)	Balon (E)											
Obj/Desc/ConfessionBalloon	base	0	"告白气球,通过合成可以创造更高一级的告白气球。"	Balloom.MERGE to reach its next level.	Ballon.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Ballon.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Globo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Balão.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Воздушный шар.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Palloncino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	バルーン.同じコマを合成することでレベルアップします。	풍선.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"告白氣球,通過合成可以創造更高一級的告白氣球。"	"Balon Pengakuan, melalui sintesis dapat membuat balon pengakuan tingkat yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/ConfessionBalloonGenerally	base	0	"告白气球,点击该道具可以收集丘比特或者合成更高一级的告白气球。"	Balloom.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Ballon.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Ballon.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Globo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Balão.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Воздушный шар.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Palloncino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	バルーン.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	풍선.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"告白氣球,點擊該道具可以收集丘比特或者合成更高一級的告白氣球。"	"Balon Pengakuan, klik item ini untuk mengumpulkan Cupid atau mensintesis Balon Pengakuan level yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/ConfessionBalloonMax	base	0	"告白气球,最高等级。点击该道具可以收集告白气球。"	Balloom.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Ballon.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Ballon.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Globo.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Balão.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Воздушный шар.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Palloncino.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	バルーン.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	풍선.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"告白氣球,最高等級。點擊該道具可以收集告白氣球。"	"Balon Pengakuan, level tertinggi Klik item ini untuk mengumpulkan Balon Pengakuan."											
Obj/Chain/ConfessionBalloon	base	0	告白气球	Balloom	Ballon	Ballon	Globo	Balão	Воздушный шар	Palloncino	バルーン	풍선	氣球	Balon Pengakuan											
Obj/Name/Cupid_1	base	0	爱心箭	Arrow	Flèche	Pfeil	Flecha	Seta	Стрелка	Freccia	矢印	화살	箭	Panah cinta											
Obj/Name/Cupid_2	base	0	爱心弓	Bow	Arc	Bogen	Arco	Arco	Поклон	Arco	弓	절하다	弓	Busur cinta											
Obj/Name/Cupid_3	base	0	爱心弓箭	Bow And Arrow	Arc et des flèches	Pfeil und Bogen	Arco y flecha	Arco e flecha	Лук и стрела	Arco e freccia	弓と矢	활과 화살	弓箭	Cinta busur dan anak panah											
Obj/Name/Cupid_4	base	0	翅膀	Wing	Aile	Flügel	Ala	Asa	Крыло	Ala	羽	날개	翅膀	Sayap											
Obj/Name/Cupid_5	base	0	丘比特雕像	Cupid Statue	Statue de Cupidon	Amor-Statue	Estatua de Cupido	Estátua do Cupido	Купидон Статуя	Statua di Cupido	キューピッド像	큐피드 동상	丘比特雕像	Patung dewa asmara											
Obj/Desc/Cupid	base	0	"丘比特,通过合成可以创造更高一级的丘比特。"	Cupid.MERGE to reach its next level.	Cupidon.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Amor.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Cupido.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Cupido.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Амур.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Cupido.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	キューピッド.同じコマを合成することでレベルアップします。	큐핏.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"丘比特,通過合成可以創造更高一級的丘比特。"	"Cupid, tingkat Cupid yang lebih tinggi dapat dibuat melalui sintesis."											
Obj/Desc/CupidGenerally	base	0	"丘比特,点击该道具可以收集约会准备或者合成更高一级的丘比特。"	Cupid.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Cupidon.Cet objet est à son niveau MAX.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Amor.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Cupido.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Cupido.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Амур.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Cupido.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	キューピッド.このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。	큐핏.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"丘比特,點擊該道具可以收集約會準備或者合成更高一級的丘比特。"	"Cupid, klik item ini untuk mengumpulkan persiapan tanggal atau mensintesis Cupid level lebih tinggi."											
Obj/Desc/CupidMax	base	0	"丘比特,最高等级。点击该道具可以收集丘比特。"	Cupid.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Cupidon.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Amor.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Cupido.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Cupido.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Амур.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Cupido.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	キューピッド.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	큐핏.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"丘比特,最高等級。點擊該道具可以收集丘比特。"	"Cupid, level tertinggi Klik item ini untuk mengumpulkan Cupid."											
Obj/Chain/Cupid	base	0	丘比特	Cupid	Cupidon	Amor	Cupido	Cupido	Амур	Cupido	キューピッド	큐핏	丘比特	Cupid											
Obj/Name/DatingPreparation_1	base	0	面膜	Facial Mask	Masque facial	Gesichtsmaske	Máscara facial	Máscara facial	Маска для лица	Maschera facciale	フェイシャルマスク	얼굴 마스크	面膜	Masker wajah											
Obj/Name/DatingPreparation_2	base	0	沐浴	Bath Towel	Serviette de bain	Badetuch	Toalla de baño	Toalha de banho	Банное полотенце	Asciugamano da bagno	バスタオル	목욕 수건	浴巾	Mandi											
Obj/Name/DatingPreparation_3	base	0	化妆	Lipstick	Rouge à lèvres	Lippenstift	Lápiz labial	Batom	помада	Rossetto	口紅	립스틱	口紅	Dandan											
Obj/Name/DatingPreparation_4	base	0	新裙子	New Skirt	Nouvelle Jupe	Neuer Rock	nueva falda	Nova saia	Новая юбка	Nuova gonna	新しいスカート	뉴 스커트	新裙子	Rok baru											
Obj/Name/DatingPreparation_5	base	0	电话邀请	Telephone	Téléphone	Telefon	Teléfono	Telefone	телефон	Telefono	電話	전화	電話	Undangan telepon											
Obj/Desc/DatingPreparation	base	0	"约会准备,通过合成可以创造更高一级的约会准备。"	Dating.MERGE to reach its next level.	Rencontre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Partnersuche.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Tener una cita.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Namorando.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Встречаться.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Datazione.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	デートの支度.同じコマを合成することでレベルアップします。	데이트 준비.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"約會準備,通過合成可以創造更高一級的約會準備。"	"Persiapan kencan, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat persiapan kencan yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/DatingPreparationMax	base	0	"约会准备,最高等级。"	Dating.This item is at its MAX level.	Rencontre.Cet objet est à son niveau MAX.	Partnersuche.MAXIMALES Level erreicht.	Tener una cita.Este objeto está en el nivel máximo.	Namorando.Este item está no nível MÁX.	Встречаться.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Datazione.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	デートの支度.このコマはLvMAXになりました。	데이트 준비.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"約會準備,最高等級。"	"Persiapan kencan, kedudukan tertinggi."											
Obj/Chain/DatingPreparation	base	0	约会准备	Dating	Rencontre	Partnersuche	Tener una cita	Namorando	Встречаться	Datazione	デートの支度	데이트 준비	約會準備	Persiapan tanggal											
Obj/Name/DatingBench_1	base	0	玫瑰爱心椅	Rose Heart Chair	Chaise Coeur Rose	Rosenherz-Stuhl	Silla rosa corazon	Cadeira Coração Rosa	Стул с розовым сердцем	Sedia Cuore Rosa	バラの愛の椅子	장미 사랑의자	玫瑰愛心椅	Kursi Hati Mawar											
Obj/Desc/DatingBench	base	0	玫瑰爱心椅，放入电话邀请和求婚戒指可以产出情人节蜡烛。	"Rose Heart Chair, drag the Phone and Proposal Ring get Valentine's Day candles."	"Rose Heart Chair, faites glisser le téléphone et la bague de proposition pour obtenir des bougies de la Saint-Valentin."	"Rose Heart Chair, ziehen Sie das Telefon und den Antragsring, um Valentinstagskerzen zu erhalten."	"Rose Heart Chair, arrastra el Phone y Proposal Ring para obtener velas del Día de San Valentín."	"Rose Heart Chair, arraste o Telefone e o Anel de Propostas para obter as velas do Dia dos Namorados."	"Стул с розовым сердцем, перетащите телефон и кольцо предложения, чтобы получить свечи ко Дню святого Валентина."	"Rose Heart Chair, trascina il telefono e l'anello di proposta ottieni le candele di San Valentino."	バラのハートの椅子、電話の招待状と婚約指輪を入れて、バレンタインデーのキャンドルを演出できます。	"로즈 하트 의자, 전화 초대장, 약혼 반지에 넣어 발렌타인 데이 캔들을 연출할 수 있습니다."	玫瑰愛心椅，放入電話邀請和求婚戒指可以產出情人節蠟燭。	"Kursi Hati Mawar, masukkan undangan telepon dan cincin pertunangan untuk menghasilkan lilin Hari Valentine."											
Obj/Chain/DatingBench	base	0	玫瑰爱心椅	Rose Heart Chair	Chaise Coeur Rose	Rosenherz-Stuhl	Silla rosa corazon	Cadeira Coração Rosa	Стул с розовым сердцем	Sedia Cuore Rosa	バラの愛の椅子	장미 사랑의자	玫瑰愛心椅	Kursi Hati Mawar											
Obj/Name/ValentineCandles_1	base	0	玻璃杯蜡烛	Glass Candle	Bougie en verre	Kerze aus Glas	Vela de cristal	Vela de vidro	Стеклянная свеча	Candela di vetro	グラスキャンドル	유리컵 캔들	玻璃杯蠟燭	Lilin kaca											
Obj/Name/ValentineCandles_2	base	0	蜡烛堆	Pile Of Candles	Tas de bougies	Haufen von Kerzen	Montón de velas	Pilha de velas	Куча свечей	Mucchio Di Candele	ろうそくの山	양초더미	蠟燭堆	Tumpukan lilin											
Obj/Name/ValentineCandles_3	base	0	蝴蝶结蜡烛	Bow Candle	Bougie Arc	Schleife Kerze	Vela de arco	Arco de vela	Лук Свеча	Candela ad arco	リボンキャンドル	리본 캔들	蝴蝶結蠟燭	Busur lilin											
Obj/Name/ValentineCandles_4	base	0	爱心蜡烛	Love Candle	Bougie d'amour	Liebe Kerze	Vela de amor	Vela do amor	Свеча любви	Candela d'amore	愛のろうそく	하트 캔들	愛心蠟燭	Lilin cinta											
Obj/Name/ValentineCandles_5	base	0	祝福蜡烛	Blessing Candle	Bougie de bénédiction	Segenskerze	Vela de Bendición	Vela de Benção	Благословение Свеча	Candela della benedizione	祝福ろうそく	축복의 촛불	祝福蠟燭	Lilin berkat											
Obj/Name/ValentineCandles_6	base	0	玫瑰蜡烛	Rose Candle	Bougie Rose	Rosenkerze	Vela Rosa	Vela rosa	Розовая свеча	Candela Rosa	バラキャンドル	장미 캔들	玫瑰蠟燭	Lilin  mawar											
Obj/Name/ValentineCandles_7	base	0	情人节蜡烛	Valentine'S Day Candle	Bougie Saint Valentin	Kerze zum Valentinstag	Vela de San Valentin	Vela dia dos namorados	Свеча на День святого Валентина	Candela di San Valentino	バレンタインデーキャンドル	발렌타인 촛불	情人節蠟燭	Lilin  hari valentine											
Obj/Desc/ValentineCandles	base	0	"情人节蜡烛,通过合成可以创造更高一级的情人节蜡烛。"	Valentine'S Day Candle.MERGE to reach its next level.	Bougie Saint Valentin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kerze zum Valentinstag.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Vela de San Valentin.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Vela dia dos namorados.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Свеча на День святого Валентина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Candela di San Valentino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	バレンタインデーキャンドル.同じコマを合成することでレベルアップします。	발렌타인 촛불.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"情人節蠟燭,通過合成可以創造更高一級的情人節蠟燭。"	"Lilin Hari Valentine, yang dapat disintesis untuk membuat Lilin Hari Valentine tingkat tinggi."											
Obj/Desc/ValentineCandlesMax	base	0	"情人节蜡烛,最高等级。"	Valentine'S Day Candle.This item is at its MAX level.	Bougie Saint Valentin.Cet objet est à son niveau MAX.	Kerze zum Valentinstag.MAXIMALES Level erreicht.	Vela de San Valentin.Este objeto está en el nivel máximo.	Vela dia dos namorados.Este item está no nível MÁX.	Свеча на День святого Валентина.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Candela di San Valentino.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	バレンタインデーキャンドル.このコマはLvMAXになりました。	발렌타인 촛불.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"情人節蠟燭,最高等級。"	"Lilin Valentine, kelas atas."											
Obj/Chain/ValentineCandles	base	0	情人节蜡烛	Valentine'S Day Candle	Bougie Saint Valentin	Kerze zum Valentinstag	Vela de San Valentin	Vela dia dos namorados	Свеча на День святого Валентина	Candela di San Valentino	バレンタインデーキャンドル	발렌타인 촛불	情人節蠟燭	Lilin hari valentine											
Obj/Name/SouvenirBox_1	base	0	纪念品箱子	Souvenir Box	Coffret Souvenirs	Souvenir-Box	Caja de recuerdo	Caixa de lembrança	Сувенирная коробка	Scatola dei ricordi	記念品箱	기념품 상자	紀念品箱子	Kotak Suvenir											
Obj/Desc/SouvenirBox	base	0	纪念品箱子。点击该道具可以收集纪念品道具。	Souvenir Box.Tap to collect new items.	Coffret Souvenirs.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Souvenir-Box.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Caja de recuerdo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Caixa de lembrança.Toque para coletar novos itens.	"Сувенирная коробка.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Scatola dei ricordi.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	記念品箱.タップして新しいアイテムを収集します。	기념품 상자.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	紀念品箱子。點擊該道具可以收集紀念品道具。	Kotak Suvenir Klik item ini untuk mengumpulkan item suvenir.											
Obj/Chain/SouvenirBox	base	0	纪念品箱子	Souvenir Box	Coffret Souvenirs	Souvenir-Box	Caja de recuerdo	Caixa de lembrança	Сувенирная коробка	Scatola dei ricordi	記念品箱	기념품 상자	紀念品箱子	Kotak Suvenir											
Obj/Name/Souvenir_1	base	0	爱心相框	Photo Frame	Cadre photo	Bilderrahmen	Marco de la foto	Porta-retratos	Фоторамка	Cornice	愛の額縁	하트 액자	愛心相框	Bingkai foto cinta											
Obj/Name/Souvenir_2	base	0	爱心钥匙	Key	Clé	Taste	Llave	Chave	Ключ	Chiave	愛の鍵	사랑의 열쇠	愛心鑰匙	Kunci cinta											
Obj/Name/Souvenir_3	base	0	爱心便当蛋糕	Cake	Gâteau	Kuchen	Pastel	Bolo	Торт	Torta	愛のお弁当ケーキ	하트 도시락 케이크	愛心便當蛋糕	Kue Bento Hati											
Obj/Name/Souvenir_4	base	0	爱心马克杯	Mug	Tasse	Becher	Taza	Caneca	Кружка	Tazza	愛のマグカップ	하트 머그컵	愛心馬克杯	Cangkir cinta											
Obj/Name/Souvenir_5	base	0	爱心高跟鞋	High Heel	Talon haut	Hoher Absatz	Tacón alto	Salto alto	Высокий каблук	Tacco alto	ハートヒル	하트 힐	愛心高跟鞋	Suka sepatu hak tinggi											
Obj/Name/Souvenir_6	base	0	爱心小熊	Bear Doll	Ours Poupée	Bärenpuppe	oso muñeca	Boneca de urso	Медвежья кукла	Bambola dell'orso	愛熊ちゃん	하트 곰돌이	愛心小熊	Cinta beruang											
Obj/Name/Souvenir_7	base	0	爱心日记	Journal	Journal	Tagebuch	Diario	Diário	Журнал	Rivista	愛日記	사랑의 일기	愛心日記	Buku harian cinta											
Obj/Desc/Souvenir	base	0	"纪念品,通过合成可以创造更高一级的纪念品。"	Souvenir.MERGE to reach its next level.	Souvenir.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Souvenir.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Recuerdo.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Lembrança.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Сувенир.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Souvenir.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	お土産.同じコマを合成することでレベルアップします。	기념품.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"紀念品,通過合成可以創造更高一級的紀念品。"	"Suvenir, Anda dapat membuat suvenir tingkat tinggi melalui sintesis."											
Obj/Desc/SouvenirMax	base	0	"纪念品,最高等级。"	Souvenir.This item is at its MAX level.	Souvenir.Cet objet est à son niveau MAX.	Souvenir.MAXIMALES Level erreicht.	Recuerdo.Este objeto está en el nivel máximo.	Lembrança.Este item está no nível MÁX.	Сувенир.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Souvenir.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	お土産.このコマはLvMAXになりました。	기념품.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"紀念品,最高等級。"	"Suvenir, kelas atas."											
Obj/Chain/Souvenir	base	0	纪念品	Souvenir	Souvenir	Souvenir	Recuerdo	Lembrança	Сувенир	Souvenir	お土産	기념품	紀念品	Suvenir											
Obj/Name/DiningTable_1	base	0	情人节餐桌	Dining Table	Table à manger	Esstisch	Comedor	Mesa de jantar	Обеденный стол	Tavolo da pranzo	バレンタインデーの食卓	밸런타인데이 식탁	情人節餐桌	Meja Hari Valentine											
Obj/Desc/DiningTable	base	0	情人节餐桌，放入情人节蜡烛和爱心日记可以产出情人节晚餐。	"Dining Table, drag Valentine'S Day Candle and Journal to get Valentine'S Dinner."	"Table à manger, faites glisser la bougie et le journal de la Saint-Valentin pour obtenir le dîner de la Saint-Valentin."	"Esstisch, ziehen Sie die Kerze zum Valentinstag und das Tagebuch, um das Abendessen zum Valentinstag zu erhalten."	"Mesa de comedor, arrastre la vela del día de San Valentín y el diario para obtener la cena de San Valentín."	"Mesa de jantar, arraste a vela e o diário do dia dos namorados para obter o jantar dos namorados."	"Обеденный стол, перетащите свечу ко Дню святого Валентина и журнал, чтобы получить ужин ко Дню святого Валентина."	Tavolo da pranzo.Trascina gli oggetti per produrre nuovi oggetti.	バレンタインデーの食卓に、バレンタインデーのキャンドルやラブダイアリーを置いて、バレンタインデーのディナーを演出。	"밸런타인데이 테이블, 밸런타인데이 양초와 러브 다이어리를 넣어 밸런타인데이 디너를 연출해보세요."	情人節餐桌，放入情人節蠟燭和愛心日記可以產出情人節晚餐。	"Meja Hari Valentine, letakkan lilin Hari Valentine dan buku harian cinta "											
Obj/Chain/DiningTable	base	0	情人节餐桌	Dining Table	Table à manger	Esstisch	Comedor	Mesa de jantar	Обеденный стол	Tavolo da pranzo	バレンタインデーの食卓	밸런타인데이 식탁	情人節餐桌	Meja Hari Valentine											
Obj/Name/ValentineDinner_1	base	0	烤面包片	Toast	Griller	Toast	Tostada	Brinde	Тост	Pane abbrustolito	トースト	토스트	烤麪包片	Roti panggang											
Obj/Name/ValentineDinner_2	base	0	巧克力布丁	Chocolate Pudding	Pudding au chocolat	Schokoladenpudding	Budín de chocolate	Pudim de chocolate	Шоколадный пуддинг	Budino di cioccolato	チョコレートプリン	초콜릿 푸딩	巧克力布丁	Puding coklat											
Obj/Name/ValentineDinner_3	base	0	蔬菜沙拉	Vegetable Salad	Salade de légumes	Gemüsesalat	Ensalada de vegetales	Salada de vegetais	Овощной салат	Insalata di verdure	野菜サラダ	야채 샐러드	蔬菜沙拉	Salad sayur											
Obj/Name/ValentineDinner_4	base	0	什锦烧烤	Mixed Bbq	Barbecue Mixte	Gemischter Grill	Barbacoa Mixta	Churrasco misto	Смешанное барбекю	Barbecue misto	焼き鳥	잡채바베큐	什錦燒烤	Barbekyu campuran											
Obj/Name/ValentineDinner_5	base	0	红酒	Red Wine	Vin rouge	Rotwein	Vino tinto	Vinho tinto	Красное вино	Vino rosso	赤ワイン	적포도주	紅酒	Anggur											
Obj/Name/ValentineDinner_6	base	0	玫瑰蛋糕	Rose Cake	Gâteau aux roses	Rosenkuchen	Pastel de rosas	Bolo de rosas	Розовый торт	Torta di rose	ローズケーキ	로즈 케이크	玫瑰蛋糕	Kue mawar											
Obj/Name/ValentineDinner_7	base	0	牛排	Steak	Steak	Steak	Bife	Bife	Стейк	Bistecca	ステーキ	스테이크	牛排	Daging panggang											
Obj/Name/ValentineDinner_8	base	0	烛光晚餐	Candlelight Dinner	Dîner aux chandelles	Abendessen bei Kerzenlicht	Cena con velas	Jantar a luz de velas	Ужин при свечах	Cena a lume di candela	ろうそくの晩餐	촛불 만찬	燭光晚餐	Makan malam romantis											
Obj/Desc/ValentineDinner	base	0	"情人节晚餐,通过合成可以创造更高一级的情人节晚餐。"	Valentine'S Dinner.MERGE to reach its next level.	Dîner de la Saint-Valentin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Valentinstag Abendessen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Cena de san valentin.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Jantar dos namorados.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Ужин на день святого Валентина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Cena di San Valentino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	バレンタインデーのディナー.同じコマを合成することでレベルアップします。	발렌타인 데이 디너.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"情人節晚餐,通過合成可以創造更高一級的情人節晚餐。"	"Makan malam Hari Valentine, Anda dapat membuat makan malam Hari Valentine dengan level yang lebih tinggi melalui sintesis."											
Obj/Desc/ValentineDinnerGenerally	base	0	"情人节晚餐,点击该道具可以收集约会项目或者合成更高一级的情人节晚餐。"	Valentine'S Dinner.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Dîner de la Saint-Valentin.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Valentinstag Abendessen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Cena de san valentin.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Jantar dos namorados.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Ужин на день святого Валентина.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Cena di San Valentino.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	バレンタインデーのディナー.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	발렌타인 데이 디너.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"情人節晚餐,點擊該道具可以收集約會項目或者合成更高一級的情人節晚餐。"	"Makan Malam Hari Valentine, klik item ini untuk mengumpulkan item kencan atau mensintesis Makan Malam Hari Valentine dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/ValentineDinnerMax	base	0	"情人节晚餐,最高等级。点击该道具可以收集约会项目。"	Valentine'S Dinner.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Dîner de la Saint-Valentin.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Valentinstag Abendessen.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Cena de san valentin.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Jantar dos namorados.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Ужин на день святого Валентина.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Cena di San Valentino.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	バレンタインデーのディナー.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	발렌타인 데이 디너.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"情人節晚餐,最高等級。點擊該道具可以收集約會項目。"	"Makan Malam Hari Valentine, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan item kencan."											
Obj/Chain/ValentineDinner	base	0	情人节晚餐	Valentine'S Dinner	Dîner de la Saint-Valentin	Valentinstag Abendessen	Cena de san valentin	Jantar dos namorados	Ужин на день святого Валентина	Cena di San Valentino	バレンタインデーのディナー	발렌타인 데이 디너	情人節晚餐	Makan malam valentine											
Obj/Name/DatingItem_1	base	0	电影票	Movie Ticket	Billet de cinéma	Kinokarte	Entrada de cine	Ingresso de filme	Билет в кино	Biglietto del cinema	映画の切符	영화표	電影票	Tiket film											
Obj/Name/DatingItem_2	base	0	拍立得	Polaroid	Polaroïd	Polaroid	Polaroid	Polaroid	полароид	Polaroid	拍手喝采する	폴라로이드	拍立得	Polaroid											
Obj/Name/DatingItem_3	base	0	DIY牵手雕塑	Clay Sculpture	Sculpture en argile	Tonskulptur	Escultura de arcilla	Escultura de barro	Глиняная скульптура	Scultura in argilla	彫刻	조각품	DIY牽手雕塑	Patung Memegang Tangan DIY											
Obj/Name/DatingItem_4	base	0	星光帐篷	Starlight Tent	Tente étoilée	Sternenlicht-Zelt	Tienda de luz estelar	Tenda Starlight	Звездная палатка	Tenda Starlight	星明かりテント	별빛 텐트	星光帳篷	Tenda Cahaya Bintang											
Obj/Name/DatingItem_5	base	0	摩天轮	Ferris Wheel	Grande roue	Riesenrad	Rueda de la fortuna	Roda gigante	Колесо обозрения	Ruota panoramica	摩天輪	관람차	摩天輪	Kincir ria											
Obj/Desc/DatingItem	base	0	"约会项目,通过合成可以创造更高一级的约会项目。"	Dating Content.MERGE to reach its next level.	Contenu de rencontre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Dating-Inhalt.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Contenido de citas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Conteúdo de namoro.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Контент знакомств.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Incontri Contenuto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	出会い系コンテンツ.同じコマを合成することでレベルアップします。	데이트 콘텐츠.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"約會項目,通過合成可以創造更高一級的約會項目。"	"Item kencan, yang dapat digabungkan untuk membuat item kencan tingkat tinggi."											
Obj/Desc/DatingItemGenerally	base	0	"约会项目,点击该道具可以收集情人节巧克力或者合成更高一级的约会项目。"	Dating Content.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Contenu de rencontre.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Dating-Inhalt.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Contenido de citas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Conteúdo de namoro.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Контент знакомств.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Incontri Contenuto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	出会い系コンテンツ.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	데이트 콘텐츠.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"約會項目,點擊該道具可以收集情人節巧克力或者合成更高一級的約會項目。"	"Item kencan, klik item ini untuk mengumpulkan cokelat Hari Valentine atau mensintesis item kencan tingkat tinggi."											
Obj/Desc/DatingItemMax	base	0	"约会项目,最高等级。点击该道具可以收集情人节巧克力。"	Dating Content.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Contenu de rencontre.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Dating-Inhalt.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Contenido de citas.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Conteúdo de namoro.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Контент знакомств.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Incontri Contenuto.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	出会い系コンテンツ.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	데이트 콘텐츠.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	"約會項目,最高等級。點擊該道具可以收集情人節巧克力。"	"Item kencan, level tertinggi. Klik item ini untuk mengumpulkan cokelat Hari Valentine."											
Obj/Chain/DatingItem	base	0	约会项目	Dating Content	Contenu de rencontre	Dating-Inhalt	Contenido de citas	Conteúdo de namoro	Контент знакомств	Incontri Contenuto	出会い系コンテンツ	데이트 콘텐츠	交友內容	Item kencan											
Obj/Name/ValentineChocolate_1	base	0	基础巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Coklat dasar											
Obj/Name/ValentineChocolate_2	base	0	巧克力礼盒	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Kotak kado coklat											
Obj/Name/ValentineChocolate_3	base	0	巧克力礼袋	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Tas kado coklat											
Obj/Name/ValentineChocolate_4	base	0	巧克力拼盘	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Piring Cokelat											
Obj/Name/ValentineChocolate_5	base	0	夹心巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Cokelat											
Obj/Name/ValentineChocolate_6	base	0	爱心巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Suka coklat											
Obj/Name/ValentineChocolate_7	base	0	告白巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Coklat pengakuan											
Obj/Desc/ValentineChocolate	base	0	"情人节巧克力,通过合成可以创造更高一级的情人节巧克力。"	Chocolate.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Chocolat.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Schokolade.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Chocolate.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Chocolate.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Шоколад.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Cioccolato.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	チョコレート.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	초콜렛.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	"情人節巧克力,通過合成可以創造更高一級的情人節巧克力。"	"Cokelat Hari Valentine, melalui sintesis dapat menciptakan tingkat Cokelat Hari Valentine yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/ValentineChocolateMax	base	0	情人节巧克力最高等级。	Chocolate.This item is at its MAX level.	Chocolat.Cet objet est à son niveau MAX.	Schokolade.MAXIMALES Level erreicht.	Chocolate.Este objeto está en el nivel máximo.	Chocolate.Este item está no nível MÁX.	Шоколад.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Cioccolato.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	チョコレート.このコマはLvMAXになりました。	초콜렛.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	情人節巧克力最高等級。	Cokelat tingkat tertinggi untuk Hari Valentine.											
Obj/Chain/ValentineChocolate	base	0	情人节巧克力	Chocolate	Chocolat	Schokolade	Chocolate	Chocolate	Шоколад	Cioccolato	チョコレート	초콜렛	巧克力	Cokelat Hari Valentine											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text1	base	0	玫瑰是最能表达心意的花。	Roses are flowers that express love.	Les roses sont des fleurs qui expriment l'amour.	"Rosen sind Blumen, die Liebe ausdrücken."	Las rosas son flores que expresan amor.	Rosas são flores que expressam amor.	"Розы – это цветы, которые выражают любовь."	Le rose sono fiori che esprimono amore.	バラは愛を表現する花です。	장미는 사랑을 표현하는 꽃입니다.	玫瑰是表達愛的花。	Mawar adalah bunga yang paling mengekspresikan hati Anda.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text2	base	0	成双成对。	A lovely couple.	Un couple adorable.	Ein schönes Paar.	una pareja encantadora	Um casal adorável.	Прекрасная пара.	Una coppia adorabile.	素敵なカップル。	사랑스러운 커플.	一對可愛的夫婦	Berpasangan.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text3	base	0	有谁会不喜欢惊喜呢？	Who doesn't like surprises?	Qui n'aime pas les surprises ?	Wer mag keine Überraschungen?	¿A quién no le gustan las sorpresas?	Quem não gosta de surpresas?	Кто не любит сюрпризов?	A chi non piacciono le sorprese?	サプライズが嫌いな人はいますか？	누가 깜짝 놀래키는 걸 싫어하겠어요?	誰不喜歡驚喜？	Siapa yang tidak suka kejutan?											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text4	base	0	爱心气球	love balloon	ballon d'amour	Liebe Ballon	globo de amor	balão de amor	воздушный шар любви	palloncino d'amore	愛気球	사랑의 풍선	愛情氣球	Balon cinta											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text5	base	0	胸针是认识第100天的纪念礼物。	The brooch is a commemorative gift for the 100th day of acquaintance.	La broche est un cadeau commémoratif pour le 100e jour de connaissance.	Die Brosche ist ein Erinnerungsgeschenk zum 100. Tag der Bekanntschaft.	El broche es un regalo conmemorativo por el día 100 de conocimiento.	O broche é um presente comemorativo do 100º dia de convivência.	Брошь - памятный подарок на 100-летие знакомства.	La spilla è un regalo commemorativo per il centesimo giorno di conoscenza.	このブローチは知り合って100日目の記念品です。	브로치는 지인 100일 기념 선물이다.	胸針是認識100天的紀念禮物。	Bros adalah hadiah peringatan untuk 100 hari kenalan.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text6	base	0	丘比特的爱心箭。	Cupid's heart arrow.	Flèche du cœur de Cupidon.	Amors Herzpfeil.	Flecha del corazón de Cupido.	A flecha do coração do Cupido.	Стрела сердца Купидона.	La freccia del cuore di Cupido.	キューピッドのハートの矢。	큐피드의 하트 화살표.	丘比特的心箭。	Panah hati Cupid.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text7	base	0	连高跟鞋都是爱心模样。	Even the high heels look like love.	Même les talons hauts ressemblent à l'amour.	Sogar die High Heels sehen aus wie Liebe.	Incluso los tacones altos parecen amor.	Até os saltos altos parecem amor.	Даже высокие каблуки выглядят как любовь.	Anche i tacchi alti sembrano amore.	ハイヒールも愛のように見えます。	하이힐도 사랑처럼 보여요.	連高跟鞋都像愛情一樣。	Bahkan sepatu hak tinggi terlihat seperti cinta.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text8	base	0	丘比特的“暗箭”。	Cupid's gift.	Cadeau de Cupidon.	Amors Geschenk.	Regalo de Cupido.	Presente do Cupido.	Подарок Купидона.	Il regalo di Cupido.	キューピッドのプレゼント。	큐피드의 선물.	丘比特的禮物	Panah belakang Cupid.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text9	base	0	出门的最高礼仪。	The highest etiquette when going out.	La plus haute étiquette en sortant.	Höchste Etikette beim Ausgehen.	La más alta etiqueta al salir.	A mais alta etiqueta ao sair.	Высший этикет при выходе.	La massima etichetta quando si esce.	外出時の最高のエチケット。	외출할 때 최고의 에티켓.	外出時最高的禮節。	Etika tertinggi saat pacaran.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text10	base	0	赴晚宴前的精心准备。	Preparing for dinner.	Préparation pour le dîner.	Abendessen vorbereiten.	Preparándose para la cena.	Preparando-se para o jantar.	Подготовка к ужину.	Preparazione per la cena.	夕食の準備。	저녁 준비 중.	準備晚餐	Mempersiapkan makan malam.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text11	base	0	未燃尽的蜡烛。	Unburned candles.	Bougies non brûlées.	Ungebrannte Kerzen.	Velas sin quemar.	Velas não queimadas.	Недогоревшие свечи.	Candele non bruciate.	火が通っていないろうそく。	타지 않은 양초.	未燃的蠟燭	Lilin yang tidak terbakar.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text12	base	0	定情信物。	A token of love.	Un gage d'amour.	Ein Zeichen der Liebe.	Una muestra de amor.	Um sinal de amor.	Знак любви.	Un pegno d'amore.	愛の証。	사랑의 표시.	愛的象徵	Sebuah tanda cinta.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text13	base	0	我打算今天求婚，祝我好运。	"I'm going to propose today, wish me luck."	"Je vais proposer aujourd'hui, souhaitez-moi bonne chance."	"Ich werde dir heute einen Antrag machen, wünsch mir Glück."	"Te voy a proponer hoy, deséame suerte."	"Vou propor hoje, me desejem sorte."	"Я собираюсь сделать предложение сегодня, пожелайте мне удачи."	"Ti proporrò oggi, augurami buona fortuna."	今日プロポーズします。幸運を祈ってください。	오늘 프로포즈를 할 건데 행운을 빌어줘요.	我今天要求婚，祝我好運。	"Saya akan melamar hari ini, doakan saya beruntung."											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text14	base	0	浪漫和童心可以并存。	Romance and childlike innocence can coexist.	La romance et l'innocence enfantine peuvent coexister.	Romantik und kindliche Unschuld können koexistieren.	El romance y la inocencia infantil pueden coexistir.	Romance e inocência infantil podem coexistir.	Романтика и детская невинность могут сосуществовать.	Il romanticismo e l'innocenza infantile possono coesistere.	ロマンスと子供のような純真さは共存できる。	로맨스와 동심이 공존할 수 있다.	浪漫和童真可以共存。	Asmara dan kepolosan seperti anak kecil bisa hidup berdampingan.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text15	base	0	上锁的日记本藏有秘密。	The locked diary holds secrets.	Le journal verrouillé détient des secrets.	Das verschlossene Tagebuch birgt Geheimnisse.	El diario cerrado guarda secretos.	O diário trancado contém segredos.	Запертый дневник хранит секреты.	Il diario chiuso a chiave custodisce segreti.	鍵のかかった日記には秘密が隠されている。	잠긴 일기장은 비밀을 간직하고 있다.	鎖着的日記裏有祕密。	Buku harian yang terkunci menyimpan rahasia.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text16	base	0	让人舍不得吃掉的玫瑰花蛋糕。	A rose cake that makes people reluctant to eat.	Un gâteau à la rose qui rend les gens réticents à manger.	"Ein Rosenkuchen, der die Menschen ungern essen lässt."	Un pastel de rosas que hace que la gente se resista a comer.	Um bolo de rosas que deixa as pessoas relutantes em comer.	"Розовый торт, от которого люди отказываются есть."	Una torta di rose che rende le persone riluttanti a mangiare.	食べることに抵抗を感じるバラケーキ。	사람들이 먹기 싫어지게 만드는 장미 케이크.	玫瑰蛋糕使人不情願吃的玫瑰蛋糕	Kue mawar yang membuat orang enggan makan.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text17	base	0	十指相握。	Take your lover's hand.	Prends la main de ton amant.	Nimm die Hand deines Geliebten.	Toma la mano de tu amante.	Pegue a mão do seu amante.	Возьми свою возлюбленную за руку.	Prendi la mano del tuo amante.	恋人の手を取りなさい。	애인의 손을 잡으세요.	握住你情人的手	Sepuluh jari dirapatkan.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text18	base	0	经典的烛光晚餐。	Classic candlelight dinner.	Dîner classique aux chandelles.	Klassisches Candle-Light-Dinner.	Cena clásica a la luz de las velas.	Jantar clássico à luz de velas.	Классический ужин при свечах.	Classica cena a lume di candela.	クラシックなキャンドルライトディナー。	고전적인 촛불 만찬.	經典的燭光晚餐。	Makan malam dengan cahaya lilin klasik.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text19	base	0	一切为了今天。	All for today.	Tout pour aujourd'hui.	Alles für heute.	Todo por hoy.	Tudo por hoje.	Все на сегодня.	Tutto per oggi.	今日はこれで終わり。	오늘은 여기까지.	今天就到此爲止	Semua untuk hari ini.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text20	base	0	巧克力是情人节必不可少的存在。	Chocolate is a must for Valentine's Day.	Le chocolat est un incontournable de la Saint-Valentin.	Schokolade darf am Valentinstag nicht fehlen.	El chocolate es imprescindible para el día de San Valentín.	O chocolate é uma obrigação para o Dia dos Namorados.	Шоколад – обязательный атрибут Дня святого Валентина.	Il cioccolato è un must per San Valentino.	バレンタインデーにはチョコレートが欠かせません。	초콜릿은 발렌타인 데이에 꼭 먹어야 합니다.	巧克力是情人節必備品。	Cokelat adalah suatu keharusan untuk Hari Valentine.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text21	base	0	烛光下的约会。	A date by candlelight.	Un rendez-vous aux chandelles.	Ein Date bei Kerzenlicht.	Una cita a la luz de las velas.	Um encontro à luz de velas.	Свидание при свечах.	Un appuntamento a lume di candela.	キャンドルライトによるデート。	촛불에 의한 데이트.	燭光約會	Kencan dengan cahaya lilin.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text22	base	0	给人一种焕然一新的感觉。	Gives a fresh look.	Donne un nouveau look.	Verleiht ein frisches Aussehen.	Da un aspecto fresco.	Dá uma aparência fresca.	Придает свежий вид.	Dona un aspetto fresco.	新鮮な表情をする。	산뜻한 느낌을 줍니다.	煥然一新	Memberikan tampilan segar.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text23	base	0	爱心烛台和爱心小熊。	Heart Candlesticks and Heart Bears.	Bougeoirs Coeur et Ours Coeur.	Herzkerzenhalter und Herzbären.	Candeleros de Corazón y Osos de Corazón.	Castiçais de coração e ursos de coração.	Сердечные подсвечники и сердечные медведи.	Candelieri Cuore e Orsi Cuore.	ハートキャンドルとハートベアーズ。	하트 촛대와 하트 베어.	心燭和心熊。	Kandil Hati dan Beruang Hati.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text24	base	0	悄悄打开上锁的日记本。	Quietly open the locked diary.	Ouvrez silencieusement le journal verrouillé.	Öffnen Sie leise das verschlossene Tagebuch.	Abre en silencio el diario cerrado.	Abra silenciosamente o diário trancado.	Тихо откройте запертый дневник.	Apri silenziosamente il diario chiuso a chiave.	鍵のかかった日記を静かに開いて。	잠긴 일지를 조용히 엽니다.	安靜地打開鎖着的日記。	Buka buku harian yang terkunci dengan tenang.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text25	base	0	餐前小食。	Snacks before meals.	Collations avant les repas.	Snacks vor den Mahlzeiten.	Aperitivos antes de las comidas.	Lanches antes das refeições.	Перекусы перед едой.	Spuntini prima dei pasti.	食前の間食。	식사 전 간식.	飯前吃零食。	Tapas.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text26	base	0	告白前的紧张筹备。	Intense preparations before the confession.	Préparatifs intenses avant la confession.	Intensive Vorbereitungen vor der Beichte.	Intensos preparativos antes de la confesión.	Intensos preparativos antes da confissão.	Напряженные приготовления перед исповедью.	Intensi preparativi prima della confessione.	告白の前に徹底した準備。	고해성사를 하기 전에 강도 높은 준비를 해야 합니다.	供詞前的緊張準備。	Persiapan yang intens sebelum pengakuan dosa.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text27	base	0	情人节大餐。	Valentine's Day dinner.	Dîner de la Saint-Valentin.	Abendessen zum Valentinstag.	Cena de San Valentín.	Jantar do dia dos namorados.	Ужин в День святого Валентина.	Cena di San Valentino.	バレンタインデーのディナー。	발렌타인 데이 저녁식사.	情人節晚餐	Makanan Hari Valentine.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text28	base	0	爱神羽毛。	Cupid's feathers.	Plumes de Cupidon.	Amors Federn.	Plumas de Cupido.	Penas de Cupido.	Перья купидона.	Piume di Cupido.	キューピッドの羽。	큐피드의 깃털.	丘比特羽毛	Bulu eros.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text29	base	0	丘比特最忙的一天。	Cupid's busiest day.	La journée la plus chargée de Cupidon.	Amors geschäftigster Tag.	El día más ocupado de Cupido.	O dia mais movimentado do Cupido.	Самый загруженный день Купидона.	Il giorno più impegnativo di Cupido.	キューピッドの最も忙しい日。	큐피드가 제일 바쁜 날이야.	丘比特最忙的一天。	Hari tersibuk Cupid.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text30	base	0	甜蜜的约会邀请。	Sweet date invitation.	Invitation à un rendez-vous doux.	Süße Date-Einladung.	Invitación de cita dulce.	Doce convite para encontro.	Приглашение на сладкое свидание.	Dolce invito alla data.	Sweetdateinvitation（スイートデート招待）。	달콤한 데이트 초대장.	甜蜜的約會邀請。	Undangan kencan yang manis.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text31	base	0	我打算今天求婚，祝我好运。	"I'm going to propose today, wish me luck."	"Je vais proposer aujourd'hui, souhaitez-moi bonne chance."	"Ich werde dir heute einen Antrag machen, wünsch mir Glück."	"Te voy a proponer hoy, deséame suerte."	"Vou propor hoje, me desejem sorte."	"Я собираюсь сделать предложение сегодня, пожелайте мне удачи."	"Ti proporrò oggi, augurami buona fortuna."	今日プロポーズします。幸運を祈ってください。	오늘 프로포즈를 할 건데 행운을 빌어줘요.	我今天要求婚，祝我好運。	"Saya akan melamar hari ini, doakan saya beruntung."											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text32	base	0	星光帐篷的约会。	A date in the starlight tent.	Un rendez-vous sous la tente starlight.	Ein Date im Sternenlichtzelt.	Una cita en la carpa a la luz de las estrellas.	Um encontro na tenda estrelada.	Свидание в шатре звездного света.	Un appuntamento nella tenda Starlight.	星明かりのテントでのデート。	별빛 텐트 안의 데이트.	在星光帳篷裏的約會。	Kencan di tenda cahaya bintang.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text33	base	0	艺术品一样的蛋糕。	A cake like a work of art.	Un gâteau comme une œuvre d'art.	Eine Torte wie ein Kunstwerk.	Un pastel como una obra de arte.	Um bolo como uma obra de arte.	Торт как произведение искусства.	Una torta come un'opera d'arte.	芸術品のようなケーキ。	예술 작품 같은 케이크.	像藝術品一樣的蛋糕。	Kue seperti karya seni.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text34	base	0	看一场流星雨。	A meteor shower.	Une pluie de météores.	Ein Meteoritenschauer.	Una lluvia de meteoritos.	Uma chuva de meteoros.	Метеоритный дождь.	Una pioggia di meteoriti.	流星群。	유성우.	流星雨	Menonton hujan meteor.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text35	base	0	玫瑰永不过时。	Roses never go out of style.	Les roses ne se démodent jamais.	Rosen kommen nie aus der Mode.	Las rosas nunca pasan de moda.	As rosas nunca saem de moda.	Розы никогда не выйдут из моды.	Le rose non passano mai di moda.	バラはいつも流行遅れにならない。	장미는 유행에 뒤떨어지지 않는다.	玫瑰永遠不會過時。	Mawar tidak pernah ketinggalan zaman.											
Obj/Festiva3/TaskComplete/Text36	base	0	令人难忘的情人节。	Unforgettable Valentine's Day.	Inoubliable Saint Valentin.	Unvergesslicher Valentinstag.	Día de San Valentín inolvidable.	Dia dos namorados inesquecível.	Незабываемый День Святого Валентина.	Indimenticabile San Valentino.	忘れられないバレンタインデー。	잊지 못할 발렌타인데이.	難忘的情人節。	Hari Valentine yang tak terlupakan.											
Obj/Wallpaper/Btn6	base	0	情人节解锁	Valentine's Day unlock	Déverrouillage de la Saint-Valentin	Valentinstag freischalten	Desbloqueo del día de San Valentín	Dia dos Namorados desbloqueio	Разблокировка ко дню святого Валентина	Sblocco di San Valentino	バレンタインデーのアンロック	발렌타인 데이 잠금 해제	情人節解鎖	Buka Kunci Hari Valentine											
Obj/Festival/Festival3Title	base	0	情人节	Valentine's Day	Saint Valentin	Valentinstag	Día de San Valentín	Dia dos Namorados	День святого Валентина	San Valentino	バレンタインデーの告白	발렌타인데이 고백	情人節告白	Hari Valentine											
Obj/Festival/Festival3Describe	base	0	玫瑰、巧克力和烛光晚餐，都在为告白营造浪漫氛围。	"Roses, chocolates, and candles all for a romantic confession."	"Des roses, du chocolat et des bougies pour une confession romantique."	"Rosen, Schokolade und Kerzen für ein romantisches Geständnis."	"Rosas, chocolate y velas para una confesión romántica."	"Rosas, chocolates e velas para uma confissão romântica."	"Розы, шоколад и свечи для романтического признания."	"Rose, cioccolato e candele per una confessione romantica."	バラ、チョコレート、キャンドルすべてがロマンチックな告白のために。	장미와 초콜릿 그리고 양초가 로맨틱한 고백을 위해 모두 준비되어 있습니다.	玫瑰、巧克力和燭光晚餐都爲懺悔營造了浪漫的氣氛。	"Bunga mawar, cokelat, dan lilin untuk pengakuan cinta yang romantis."											
Obj/Other/Countdowm/Text1	base	0	{0}天	{0}Days	{0}Jours	{0}Tage	{0}Días	{0}Dias	{0}дней	{0}Giorni	{0}日	{0}일	{0}天	{0} hari											
Obj/Shop/Popular	base	0	热卖	HOT	HOT	HOT	HOT	HOT	HOT	HOT	ホット販売	핫세일	熱賣	laris											
Obj/Shop/Pop	base	0	人气	POPULAR	POPULAIRE	BELIEBT	POPULAR	POPULAR	ПОПУЛЯРНО	POPOLARE	人気	인기있는	人氣	Popularitas											
Obj/Shop/Best	base	0	超值	BEST	BEST	BEST	BEST	BEST	BEST	BEST	一番	최상의	超值	Nilai luar biasa											
Obj/Shop/Packper/Name1	base	0	首次特惠	FIRST TIME OFFER	OFFRE INITIALE	ERSTMALIGES ANGEBOT	OFERTA DE ESTRENO	PRIMEIRA OFERTA	НАЧАЛЬНЫЙ	OFFERTA PRINCIPIANTE	初回オファー	첫 구매 혜택	首次優惠	Diskon Pertama Kali											
Obj/Shop/Packper/Name2	base	0	简约特惠	SIMPLE OFFER	OFFRE SIMPLE	EINFACHES ANGEBOT	OFERTA SIMPLE	OFERTA SIMPLES	ПРОСТОЙ	OFFERTA SEMPLICE	シンプルオファー	간단한 혜택	樸實優惠	Diskon Hemat											
Obj/Shop/Packper/Name3	base	0	优雅特惠	ELEGANT OFFER	OFFRE ÉLÉGANTE	ELEGANTES ANGEBOT	OFERTA ELEGANTE	OFERTA ELEGANTE	ЭЛЕГАНТНЫЙ	OFFERTA ELEGANTE	エレガントオファー	우아한 혜택	精美優惠	Diskon Mewah											
Obj/Shop/Packper/Name4	base	0	白银特惠	SILVER OFFER	OFFRE D'ARGENT	SILBERNES ANGEBOT	OFERTA DE PLATA	OFERTA DE PRATA	СЕРЕБРЯНЫЙ	OFFERTA ARGENTO	シルバーオファー	실버 혜택	白銀優惠	Diskon Perak											
Obj/Shop/Packper/Name5	base	0	黄金特惠	GOLDEN OFFER	OFFRE D'OR	GOLDENES ANGEBOT	OFERTA DE ORO	OFERTA DE OURO	ЗОЛОТОЙ	OFFERTA ORO	ゴールデンオファー	골든 혜택	黃金優惠	Diskon Emas											
Obj/Shop/Packper/Name6	base	0	豪赌特惠	HIGH ROLLER OFFER	OFFRE DE FLAMBEUR	HIGH-ROLLER-ANGEBOT	OFERTA DE ALTA GAMA	OFERTA À GRANDE	РОСКОШНЫЙ	OFFERTA ESAGERATA	ギャンブラーオファー	호탕한 혜택	豪客優惠	Diskon VIP											
Obj/Shop/Packper/Name7	base	0	奢华特惠	LAVISH OFFER	OFFRE PLANTUREUSE	ÜPPIGES ANGEBOT	OFERTA DE LUJO	OFERTA LUXUOSA	ШИКАРНЫЙ	OFFERTA LUSSUOSA	ぜいたくオファー	럭셔리 혜택	奢華優惠	Diskon Mewah											
Obj/Shop/Packper/Title	base	0	特惠	Offers	Offres	Angebote	Ofertas	Ofertas	Предложения	Offerte	オファー	혜택	優惠	Diskon											
Obj/Shop/Packper/More	base	0	更多特惠	More Offers	Plus d'offres	Mehr Angebote	Más ofertas	Mais Ofertas	Больше предложений	Più offerte	さらなるオファー	더 많은 혜택	更多優惠	Lebih spesial											
Obj/Redemption_Code	base	0	兑换码	CDKey	code de remboursement	Gutscheincode	código de canje	Código de redenção	код погашения	codice di riscatto	引き換えコード	상환 코드	兌換碼	Kode penebusan											
Obj/Redemption_Code/InputTip	base	0	请输入兑换码	Please enter CDKey	Veuillez entrer le code de remboursement	Bitte geben Sie den Gutscheincode ein	Por favor ingrese el código de canje	Insira o código de resgate	"Пожалуйста, введите код погашения"	Inserisci il codice di riscatto	引き換えコードを入力してください	교환 코드를 입력하세요	請輸入兌換碼	Silakan masukkan kode penukaran											
Obj/Redemption_Code/Claim	base	0	兑换	Claim	recevoir	erhalten	recibir	receber	Получать	ricevere	受け取る	받다	領取	Menukarkan											
Obj/Redemption_Code/NotTip	base	0	您输入的兑换码不正确	The CDKey you entered is incorrect	Le code de remboursement que vous avez entré est incorrect	Der von Ihnen eingegebene Gutscheincode ist falsch	El código de canje que ingresó es incorrecto	O código de resgate inserido está incorreto	Вы ввели неверный код погашения	Il codice di riscatto che hai inserito non è corretto	入力した引き換えコードが正しくありません	입력한 사용 코드가 잘못되었습니다.	您輸入的兌換碼不正確	Kode penukaran yang Anda masukkan salah											
Obj/Redemption_Code/NotTip1	base	0	您输入的兑换码已过期	The CDKey you entered has expired	Le code de remboursement que vous avez entré a expiré	Der von Ihnen eingegebene Gutscheincode ist abgelaufen	El código de canje que ingresó ha caducado	O código de resgate inserido expirou	Срок действия введенного вами кода погашения истек	Il codice di riscatto che hai inserito è scaduto	入力した引き換えコードの有効期限が切れています	입력한 사용 코드가 만료되었습니다.	您輸入的兌換碼已過期	Kode penukaran yang Anda masukkan telah kedaluwarsa											
Obj/Redemption_Code/NotTip2	base	0	您输入的兑换码未达到可兑换日期	The CDKey you entered has not reached the redemption date	Le code d'échange que vous avez entré n'a pas atteint la date d'échange	Der von Ihnen eingegebene Einlösungscode hat das Einlösungsdatum noch nicht erreicht	El código de canje que ingresó no ha llegado a la fecha de canje	O código de resgate inserido não atingiu a data de resgate	Дата погашения введенного вами кода погашения еще не наступила.	Il codice di riscatto che hai inserito non ha raggiunto la data di riscatto	入力した引き換えコードが引き換え日に達していない	입력한 사용 코드가 사용 날짜에 도달하지 않았습니다.	您輸入的兌換碼未達到可兌換日期	Kode penukaran yang Anda masukkan belum mencapai tanggal penukaran											
Obj/Redemption_Code/NotTip3	base	0	您输入的兑换码兑换次数已满	The CDKey you entered has expired	Le code de remboursement que vous avez entré a expiré	Der von Ihnen eingegebene Gutscheincode ist abgelaufen	El código de canje que ingresó ha caducado	O código de resgate inserido expirou	Срок действия введенного вами кода погашения истек	Il codice di riscatto che hai inserito è scaduto	入力した引き換えコードの有効期限が切れています	입력한 사용 코드가 만료되었습니다.	您輸入的兌換碼兌換次數已滿	Kode penukaran yang Anda masukkan telah ditukarkan											
Obj/Redemption_Code/NotTip4	base	0	您已兑换了此兑换码	You have already redeemed this CDKey	Vous avez déjà utilisé ce code promotionnel	Sie haben diesen Gutscheincode bereits eingelöst	Ya has canjeado este código de canje	Você já resgatou este código de resgate	Вы уже активировали этот код погашения	Hai già riscattato questo codice di riscatto	この引き換えコードはすでに引き換えられています	이미 이 사용 코드를 사용했습니다.	您已兌換了此兌換碼	Anda telah menukarkan kode penebusan ini											
Obj/Shop/SkipAD	base	0	30天免广告	Skip ads for 30 days	Ignorer les publicités pendant 30 jours	Anzeigen für 30 Tage überspringen	Omitir anuncios durante 30 días	Ignorar anúncios por 30 dias	Пропустить рекламу на 30 дней	Salta gli annunci per 30 giorni 	30 日間広告なし	30일 광고 없음	30天免廣告	30 hari bebas iklan											
Obj/Shop/SkipADDesc	base	0	跳过广告免费领取奖励	Get rewards without watching ads!	Obtenir des récompenses sans regarder les publicités	"Belohnungen erhalten, ohne Werbung anzusehen"	Omita los anuncios y obtenga las recompensas GRATIS	Obtendo recompensas sem assistir a anúncios	Получение вознаграждения без просмотра рекламы	Ottenere ricompense senza guardare gli annunci	広告を見ずに直接報酬を獲得しましょう!	광고를 보지 않고 보상 받기	"無需觀看廣告, 直接獲取獎勵!"	Lewati iklan dan klaim hadiah gratis											
Obj/Merge/Special	base	0	特别	Special	Spécial	Speziell	Especial	Especial	особенный	Speciale	特別	특별한	特別	Spesial											
Obj/Merge/PutIn	base	0	放入	Put In	Entrée	Eing.	Entrada	Entrada	Ввод	Entrata	入力	입력	放入	Masuk											
Obj/Merge/Produce	base	0	产出	Produce	Sortie	Ausg.	Salida	Saída	Вывод	Uscita	出力	출력	產出	Keluar											
Obj/Name/Fridge_1	base	0	冰袋	Ice Bag	Sac de glace	Eisbeutel	Bolsa de hielo	Saco de gelo	Мешок со льдом	Borsa del ghiaccio	アイスバッグ	아이스백	冰袋	Kantong Es											
Obj/Name/Fridge_2	base	0	冰格	Ice Tray	Bac à glaçons	Eiswürfelschale	Bandeja de hielo	Bandeja de gelo	Льда лоток	Vassoio di ghiaccio	製氷皿	아이스 트레이	冰格	Baki Es											
Obj/Name/Fridge_3	base	0	储冰桶	Bucket of Ice	Seau de glace	Eimer Eis	cubo de hielo	balde de gelo	Ведро льда	Secchio di ghiaccio	氷の入ったバケツ	얼음 양동이	儲冰桶	Ember Es											
Obj/Name/Fridge_4	base	0	冷藏箱	Cooler	Glacière	Kühler	Enfriador	Resfriador	Кулер	Più fresco	クーラー	냉각기	冷藏箱	Lebih dingin											
Obj/Name/Fridge_5	base	0	车载冰箱	Car Fridge	Frigo de voiture.	Auto Kühlschrank	Nevera de coche	geladeira de carro	Автомобильный холодильник	Frigo per auto	カー冷蔵庫	자동차 냉장고	車載冰箱	Kulkas Mobil											
Obj/Name/Fridge_6	base	0	旧冰箱	Old Fridge	Vieux frigo	Alter Kühlschrank	nevera vieja	geladeira velha	Старый холодильник	Vecchio Frigo	古い冷蔵庫	오래된 냉장고	舊冰箱	Kulkas Tua											
Obj/Name/Fridge_7	base	0	迷你冰箱	Mini Fridge	Mini Frigo	Minikühlschrank	Mini nevera	Mini geladeira	Мини-холодильник	Mini frigo	ミニ冷蔵庫	미니 냉장고	迷你冰箱	Kulkas kecil											
Obj/Name/Fridge_8	base	0	复古冰箱	Retro Fridge	Frigo Rétro	Retro-Kühlschrank	nevera retra	geladeira retrô	Ретро холодильник	Frigorifero retrò	レトロ冷蔵庫	레트로 냉장고	復古冰箱	Kulkas Retro											
Obj/Name/Fridge_9	base	0	标准冰箱	Standard Fridge	Frigo Standard	Standard-Kühlschrank	Frigorífico estándar	Geladeira Padrão	Стандартный холодильник	Frigorifero standard	標準冷蔵庫	표준 냉장고	標準冰箱	Kulkas Standar											
Obj/Name/Fridge_10	base	0	高档冰箱	High-end Fridge	Frigo Haut de gamme	High-End-Kühlschrank	Frigorífico de gama alta	Geladeira de alta qualidade	Высококлассный холодильник	Frigorifero di fascia alta	ハイエンド冷蔵庫	고급 냉장고	高檔冰箱	Kulkas kelas atas											
Obj/Name/Fridge_11	base	0	豪华冰箱	Luxury Fridge	Frigo de Luxe	Luxus-Kühlschrank	Nevera de lujo	Geladeira Luxo	Роскошный холодильник	Frigorifero di lusso	高級冷蔵庫	고급 냉장고	豪華冰箱	Kulkas Mewah											
Obj/Desc/FridgeGenerally	base	0	冷藏设备，通过合成可以创造更高一级的冷藏设备。	Refrigeration Equipment.MERGE to reach its next level.	Équipement de réfrigération.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kühlgeräte.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Equipo de refrigeración.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Equipamento de refrigeração.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Холодильное оборудование.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Apparecchiature di refrigerazione.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	冷凍装置.同じコマを合成することでレベルアップします。	냉동 장비.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	冷藏設備，通過合成可以創造更高一級的冷藏設備。	"Peralatan Pendingin,Gabung untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/Fridge	base	0	冷藏设备，点击该道具可以收集肉类和蛋奶制品或者创造更高一级的冷藏设备。	Refrigeration Equipment.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Équipement de réfrigération.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Kühlgeräte.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Equipo de refrigeración.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Equipamento de refrigeração.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Холодильное оборудование.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Apparecchiature di refrigerazione.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	冷凍装置.同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。	냉동 장비.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	冷藏設備，點擊該道具可以收集肉類和蛋奶製品或者創造更高一級的冷藏設備。	"Peralatan Pendingin,GABUNG untuk mencapai level berikutnya. TAP untuk menghasilkan item baru."											
Obj/Desc/FridgeMax	base	0	冷藏设备，最高等级。 点击该道具可以肉类和蛋奶制品。	Refrigeration Equipment.This item is at its MAX level.Tap to collect new items.	Équipement de réfrigération.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour collecter de nouveaux éléments.	"Kühlgeräte.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um neue Gegenstände zu sammeln."	Equipo de refrigeración.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para recopilar nuevos elementos.	Equipamento de refrigeração.Este item está no nível MÁX.Toque para coletar novos itens.	"Холодильное оборудование.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы собрать новые предметы."	Apparecchiature di refrigerazione.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per raccogliere nuovi oggetti.	冷凍装置.このコマはLvMAXになりました。タップして新しいアイテムを収集します。	냉동 장비.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.새 항목을 수집하려면 탭하세요.	冷藏設備，最高等級。點擊該道具可以肉類和蛋奶製品。	"Peralatan Pendingin,level tertinggi.Ketuk untuk mengumpulkan item baru."											
Obj/Chain/Fridge	base	0	冷藏设备	Refrigeration Equipment	Équipement de réfrigération	Kühlgeräte	Equipo de refrigeración	Equipamento de refrigeração	Холодильное оборудование	Apparecchiature di refrigerazione	冷凍装置	냉동 장비	冷藏設備	Peralatan Pendingin											
Obj/Name/Meat_1	base	0	煎培根	Fried Bacon	Bacon frit	Gebratener Speck	Tocino frito	Bacon frito	Жареный бекон	Pancetta Fritta	フライドベーコン	프라이드 베이컨	煎培根	Bacon goreng											
Obj/Name/Meat_2	base	0	烤肠	Sausage	Saucisse	Wurst	Embutido	Salsicha	Колбаса	Salsiccia	ソーセージ	소시지	烤腸	Sosis											
Obj/Name/Meat_3	base	0	肉丸子	Meatballs	Boulettes de viande	Fleischklößchen	albóndigas	almôndegas	Фрикадельки	Polpette	ミートボール	미트볼	肉丸子	Bakso											
Obj/Name/Meat_4	base	0	羊肉串	Kebab	Kebab	Kebab	Brocheta	Churrasquinho	Кебаб	Kebab	ケバブ	케밥	羊肉串	Kebab											
Obj/Name/Meat_5	base	0	烤鸡翅	Grilled Chicken Wings	Ailes de poulet grillées	Gegrillte Hähnchenflügel	Alitas De Pollo A La Parrilla	Asas de Frango Grelhado	Жареные куриные крылышки	Ali Di Pollo Alla Griglia	手羽先のグリル	구운 닭 날개	烤雞翅	Sayap Ayam Panggang											
Obj/Name/Meat_6	base	0	炸鸡腿	Fried Chicken	Poulet frit	Gebratenes Huhn	Pollo frito	Frango frito	Жареный цыпленок	Pollo fritto	フライドチキン	닭 튀김	炸雞腿	Ayam goreng											
Obj/Name/Meat_7	base	0	烤鱼	Grilled Fish	Poisson grillé	Gegrillten Fisch	Pescado asado	Peixe grelhado	Жареная рыба	Pesce alla griglia	焼き魚	구운 생선	烤魚	Ikan bakar											
Obj/Name/Meat_8	base	0	火腿肉	Ham	jambon	Schinken	jamón	presunto	ветчина	prosciutto	ハム	햄	火腿肉	Daging											
Obj/Name/Meat_9	base	0	煎牛排	Fried Steak	Steak Frit	Gebratenes Steak	Filete frito	bife frito	Жареный стейк	Bistecca Fritta	フライドステーキ	프라이드 스테이크	煎牛排	Steak goreng											
Obj/Name/Meat_10	base	0	烤羊排	Rack of Lamb	Carré d'agneau	Lammrücken	Costillas de cordero	Costela de carneiro	Каре ягненка	Carré di agnello	子羊のカルビ	양고기 랙	烤羊排	Rak Domba											
Obj/Name/Meat_11	base	0	烤猪肘	Roast Pork Knuckle	Jarret de porc rôti	Gebratene Schweinshaxe	Codillo de cerdo asado	Joelho de Porco Assado	Жареная свиная рулька	Stinco di maiale arrosto	ローストポークナックル	구운 돼지고기 너클	烤豬肘	Knuckle Babi Panggang											
Obj/Name/Meat_12	base	0	烤火鸡	Roast Turkey	Dinde rôtie	Truthahn braten	Pavo asado	Peru assado	Жаренная индейка	Tacchino arrosto	ローストターキー	칠면조 구이	烤火雞	Kalkun panggang											
Obj/Desc/MeatGenerally	base	0	"肉类,通过合成可以创造更高一级的肉类。"	Meat.MERGE to reach its next level.	Viande.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Fleisch.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Carne.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Carne.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Мясо.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Carne.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	肉.同じコマを合成することでレベルアップします。	고기.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"肉類,通過合成可以創造更高一級的肉類。"	"Daging,Gabung untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/MeatMax	base	0	"肉类,最高等级。"	Meat.This item is at its MAX level.	Viande.Cet objet est à son niveau MAX.	Fleisch.MAXIMALES Level erreicht.	Carne.Este objeto está en el nivel máximo.	Carne.Este item está no nível MÁX.	Мясо.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Carne.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	肉.このコマはLvMAXになりました。	고기.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	"肉類,最高等級。"	"Daging,level tertinggi."											
Obj/Chain/Meat	base	0	肉类	Meat	Viande	Fleisch	Carne	Carne	Мясо	Carne	肉	고기	肉類	Daging											
Obj/Name/Dairy_1	base	0	鸡蛋	Egg	Œuf	Ei	Huevo	Ovo	Яйцо	Uovo	卵	계란	雞蛋	Telur											
Obj/Name/Dairy_2	base	0	煎鸡蛋	Fried Eggs	Oeufs frits	Spiegeleier	Huevos fritos	Ovos Fritos	Яичница	Uova fritte	卵焼き	젖통	煎雞蛋	Telur ceplok											
Obj/Name/Dairy_3	base	0	炒鸡蛋	Scrambled Eggs	Oeufs brouillés	Rührei	Huevos revueltos	Ovos mexidos	Яичница-болтунья	Uova strapazzate	スクランブルエッグ	스크램블 에그	炒雞蛋	Telur Orak-Arik											
Obj/Name/Dairy_4	base	0	杯装牛奶	Glass of Milk	Verre de lait	Ein Glas Milch	Vaso de leche	Copo de leite	Стакан молока	Bicchiere di latte	コップ一杯分の牛乳	우유 한 잔	杯裝牛奶	Gelas susu											
Obj/Name/Dairy_5	base	0	杯装酸奶	Cup Yogurt	Tasse de yaourt	Tasse Joghurt	taza de yogur	copo de iogurte	Кубок Йогурт	Coppa Yogurt	カップヨーグルト	컵 요거트	杯裝酸奶	Cangkir Yoghurt											
Obj/Name/Dairy_6	base	0	瓶装牛奶	Bottled Milk	Lait en bouteille	Milch in Flaschen	leche embotellada	leite engarrafado	Молоко в бутылках	Latte in bottiglia	瓶詰め牛乳	병에 든 우유	瓶裝牛奶	Susu Botol											
Obj/Name/Dairy_7	base	0	罐装牛奶	Canned Milk	Lait en conserve	Dosenmilch	Leche enlatada	leite enlatado	Консервированное молоко	Latte in scatola	缶詰の牛乳	통조림 우유	罐裝牛奶	Susu Kaleng											
Obj/Name/Dairy_8	base	0	盒装牛奶	Boxed Milk	Lait en boîte	Verpackte Milch	Leche en caja	leite em caixa	Коробочное молоко	Latte in scatola	箱入り牛乳	박스 우유	盒裝牛奶	Susu Kotak											
Obj/Name/Dairy_9	base	0	一块奶酪	Piece of Cheese	Morceau de fromage	Stück Käse	Pedazo de queso	Pedaço de queijo	Кусок сыра	Pezzo di formaggio	チーズのかけら	치즈 조각	一塊奶酪	Sepotong Keju											
Obj/Name/Dairy_10	base	0	奶酪轮	Cheese Wheel	meule de fromage	Käserad	rueda de queso	Roda De Queijo	Сырное колесо	Ruota di formaggio	チーズホイール	치즈 휠	奶酪輪	Roda Keju											
Obj/Name/Dairy_11	base	0	马苏里拉芝士	Mozzarella Cheese	Fromage mozzarella	Mozzarella Käse	Queso mozzarella	Queijo mussarela	Сыр моцарелла	Formaggio mozzarella	モツァレラチーズ	모짜렐라 치즈	馬蘇里拉芝士	Keju mozzarella											
Obj/Name/Dairy_12	base	0	软芝士	Soft Cheese	Fromage à pâte molle	Weichkäse	Queso suave	Queijo macio	Мягкий сыр	Formaggio morbido	ソフトチーズ	부드러운 치즈	軟芝士	Keju lembut											
Obj/Desc/DairyGenerally	base	0	蛋奶制品，通过合成可以创造更高一级的蛋奶制品。	Egg and Dairy Products.MERGE to reach its next level.	Oeufs et produits laitiers.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Ei und Milchprodukte.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Huevos y Productos Lácteos.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Ovos e Laticínios.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Яйца и молочные продукты.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Uova e latticini.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	卵・乳製品.同じコマを合成することでレベルアップします。	계란 및 유제품.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	蛋奶製品，通過合成可以創造更高一級的蛋奶製品。	"Produk Telur dan Susu,Gabung untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/DairyMax	base	0	蛋奶制品，最高等级。	Egg and Dairy Products.This item is at its MAX level.	Oeufs et produits laitiers.Cet objet est à son niveau MAX.	Ei und Milchprodukte.MAXIMALES Level erreicht.	Huevos y Productos Lácteos.Este objeto está en el nivel máximo.	Ovos e Laticínios.Este item está no nível MÁX.	Яйца и молочные продукты.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Uova e latticini.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	卵・乳製品.このコマはLvMAXになりました。	계란 및 유제품.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	蛋奶製品，最高等級。	"Produk Telur dan Susu,level tertinggi."											
Obj/Chain/Dairy	base	0	蛋奶制品	Egg and Dairy Products	Oeufs et produits laitiers	Ei und Milchprodukte	Huevos y Productos Lácteos	Ovos e Laticínios	Яйца и молочные продукты	Uova e latticini	卵・乳製品	계란 및 유제품	蛋奶製品	Produk Telur dan Susu											
Obj/Name/MeatBoxed	base	0	肉类框	Meat Box	Boîte à viande	Fleischkiste	Caja de carne	caixa de carne	Мясная коробка	Scatola di carne	ミートボックス	고기 상자	肉類框	Kotak Daging											
Obj/Name/DairyBoxed	base	0	蛋奶框	Custard Box	Boîte à crème pâtissière	Pudding-Box	Caja de natillas	caixa de creme	Коробка с заварным кремом	Scatola di crema pasticcera	カスタードボックス	커스터드 박스	蛋奶框	Kotak Custard											
Obj/Desc/MeatBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的肉类道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的肉類道具。	TAP untuk mengumpulkan barang-barang yang terkunci di dalamnya.											
Obj/Desc/DairyBoxed	base	0	点击取出存储在里面被封闭的蛋奶道具。	TAP to collect the locked items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面被封閉的蛋奶道具。	TAP untuk mengumpulkan barang-barang yang terkunci di dalamnya.											
Obj/Name/RewardMeatBox	base	0	肉类箱	Meat Box	Boîte à viande	Fleischkiste	Caja de carne	caixa de carne	Мясная коробка	Scatola di carne	ミートボックス	고기 상자	肉類箱	Kotak Daging											
Obj/Name/RewardDairyBox	base	0	蛋奶箱	Egg Box	Boîte à oeufs	Ei-Box	caja de huevos	caixa de ovo	Яичная коробка	Scatola delle uova	エッグボックス	계란 상자	蛋奶箱	Kotak Telur											
Obj/Desc/RewardMeatBox	base	0	肉类道具箱	Meat Tool Box	Boîte à outils pour la viande	Werkzeugkasten Fleisch	Caja de herramientas para carne	Caixa de ferramentas de carne	Ящик для мяса	Cassetta degli attrezzi per carne	肉道具箱	고기 도구 상자	肉類道具箱	Kotak Alat Daging											
Obj/Desc/RewardDairyBox	base	0	蛋奶道具箱	Egg Tool Box	Boîte à outils d'oeufs	Ei-Werkzeugkasten	caja de herramientas de huevo	Caixa de Ferramentas para Ovos	Ящик для инструментов для яиц	Cassetta degli attrezzi per uova	エッグツールボックス	계란 도구 상자	蛋奶道具箱	Kotak Alat Telur											
Obj/Name/RewardMeatChest	base	0	肉类盒	Meat Bowl	Bol à viande	Fleischschale	Tazón de carne	tigela de carne	Мясная миска	Ciotola Di Carne	肉丼	고기 그릇	肉類盒	Mangkuk Daging											
Obj/Name/RewardDairyChest	base	0	蛋奶盒	Egg Box	Boîte à oeufs	Ei-Box	caja de huevos	caixa de ovo	Яичная коробка	Scatola delle uova	エッグボックス	계란 상자	蛋奶盒	Kotak Telur											
Obj/Desc/RewardMeatChest	base	0	点击取出存储在里面的肉类道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的肉類道具。	TAP untuk mengambil item di dalamnya.											
Obj/Desc/RewardDairyChest	base	0	点击取出存储在里面的蛋奶道具。	TAP to collect the items inside.	Touchez pour récupérer les objets à l'intérieur.	"TIPPE, um die Gegenstände darin einzusammeln."	TÓCALA para recoger los objetos que hay dentro.	TOQUE para coletar os itens de dentro.	"КОСНИСЬ, чтобы достать находящиеся внутри предметы."	TOCCA per ottenere gli oggetti all'interno.	タップすると、中のアイテムを回収できます。	탭해서 안에 있는 아이템을 획득하세요.	點擊取出存儲在裡面的蛋奶道具。	TAP untuk mengambil item di dalamnya.											
Obj/SpurLine/SpurLine2Title	base	0	换装之夜	Cosplay Night	Soirée Cosplay	Cosplay-Nacht	Noche de disfraces	noite cosplay	Ночь косплея	Serata Cosplay	コスプレナイト	코스프레의 밤	换装之夜	Malam Cosplay											
Obj/SpurLine/SpurLine2Describe	base	0	戴上斗篷和礼帽，手持蜡烛，南瓜马车在不远处等待光临。今夜你将扮演谁？	"Wearing a cloak and hat, holding a candle, the pumpkin carriage awaits. Who will you be tonight?"	"Vêtu d'une cape et d'un chapeau, tenant une bougie, la citrouille-carrosse attend. Qui serez-vous ce soir ?"	"In Umhang und Hut gekleidet, eine Kerze haltend, wartet die Kürbis-Kutsche. Wer wirst du heute Abend sein?"	"Con un abrigo y un sombrero puestos y una vela en mano, espera el carruaje de calabaza. ¿Quién serás esta noche?"	"Vestindo uma capa e um chapéu, segurando uma vela, a carruagem de abóbora aguarda. Quem você será esta noite?"	В плаще и шляпе с горящей свечой в руках ожидает тыквенная карета. Кем вы будете сегодня вечером?	"Indossando un mantello e un cappello, tenendo una candela, l'attesa della carrozza di zucca. Chi sarai stasera?"	マントと帽子を着て、キャンドルを持ち、カボチャの馬車が待っています。今夜は誰になりますか？	망토와 모자를 쓰고 양초를 들고 있는 호박마차가 기다리고 있습니다. 오늘 밤 당신은 누구가 될까요?	戴上斗篷和禮帽，手持蠟燭，南瓜馬車在不遠處等待光臨。今夜你將扮演誰？	"Mengenakan jubah dan topi, memegang lilin, kereta labu menunggu. Siapa yang akan kamu jadi malam ini?"											
Obj/SpurLine/SpurLine3Title	base	0	雪国之旅	Snow Trip	Voyage de neige	Schneereise	Viaje de nieve	viagem de neve	Снежная поездка	Gita sulla neve	スノートリップ	스노우 트립	雪国之旅	Perjalanan Salju											
Obj/SpurLine/SpurLine3Describe	base	0	麋鹿冰雕旁的小路通往林中小屋，住在这的人似乎是个糊涂鬼，门口掉落了许多礼物。	"An elk ice trail leads to a forest cabin, where careless residents leave gifts behind."	"n sentier de glace d'élan mène à une cabane en forêt, où les résidents imprudents laissent des cadeaux derrière eux."	"Ein Elch-Eisweg führt zu einer Waldhütte, in der sorglose Bewohner Geschenke zurücklassen."	"Un sendero de hielo de alces conduce a una cabaña en el bosque, donde los residentes descuidados dejan regalos atrás."	"Uma trilha de gelo de alces leva a uma cabana na floresta, onde os residentes descuidados deixam presentes para trás."	"Тропа из льда лосей ведет к лесной хижине, где небрежные жители оставляют за собой подарки."	"Un sentiero di ghiaccio di alci porta a una capanna nel bosco, dove i residenti negligenti lasciano regali alle spalle."	エルクアイストレイルは森の小屋に続き、不注意な住民が贈り物を残しています。	엘크 아이스 트레일은 숲 속 오두막으로 이어지며 부주의한 주민들이 선물을 남깁니다.	麋鹿冰雕旁的小路通往林中小屋，住在這的人似乎是個糊塗鬼，門口掉落了許多禮物。	"Jejak es rusa mengarah ke kabin hutan, di mana penduduk yang ceroboh meninggalkan hadiah di belakang."											
Obj/Name/Cake_1	base	0	小纸杯蛋糕	Mini Cupcakes	Petits Gâteaux	Kleine Muffins	Magdalenas pequeñas	Cupcakes pequenos	Маленькие кексы	Piccoli cupcake	小さなカップケーキ	작은 컵케이크	小紙杯蛋糕	Cupcake Kecil											
Obj/Name/Cake_2	base	0	纸杯蛋糕	Cup Cake	Cupcake	Cupcake	Pastel de taza	Bolinho	Кубок Торт	Torta Di Coppa	カップケーキ	컵 케이크	紙杯蛋糕	Kue Piala											
Obj/Name/Cake_3	base	0	炼乳蛋糕	Condensed Milk Cake	Gâteau au lait concentré	Kondensmilchkuchen	Pastel de Leche Condensada	Bolo De Leite Condensado	Торт со сгущенкой	Torta al latte condensato	練乳ケーキ	연유 케이크	煉乳蛋糕	Kue Susu Kental											
Obj/Name/Cake_4	base	0	小草莓蛋糕	Mini Strawberry Cake	Mini gâteau aux fraises	Mini-Erdbeerkuchen	Mini Tarta De Fresas	Mini bolo de morango	Мини клубничный торт	Mini Torta Di Fragole	ミニいちごケーキ	미니 딸기 케이크	小草莓蛋糕	Kue Stroberi Mini											
Obj/Name/Cake_5	base	0	水果蛋糕	Fruit Cake	Gâteau aux fruits	Obstkuchen	Pastel de frutas	Bolo de frutas	Фруктовый торт	Torta Di Frutta	フルーツケーキ	과일 케이크	水果蛋糕	Kue buah											
Obj/Name/Cake_6	base	0	奶油蛋糕	Cream Cake	Gateau à la crème	Sahnetorte	Torta de crema	Bolo de creme	Крем для торта	Torta alla crema	クリームケーキ	크림 케이크	奶油蛋糕	Kue krim											
Obj/Name/Cake_7	base	0	粉红蛋糕	Pink Cake	Gâteau Rose	Rosa Kuchen	Pastel rosa	Bolo Rosa	Розовый торт	Torta Rosa	ピンクケーキ	핑크 케이크	粉紅蛋糕	Kue Merah Muda											
Obj/Name/Recipe_1	base	0	食谱	Recipe	Recette	Rezept	Receta	Receita	Рецепт	Ricetta	レシピ	레시피	食譜	Resep											
Obj/Desc/Cake	base	0	纸杯蛋糕，通过合成可以创造更高一级的纸杯蛋糕。	Cup Cake.MERGE to reach its next level.	Cupcake.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Cupcake.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Pastel de taza.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Bolinho.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Кубок Торт.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Torta Di Coppa.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	カップケーキ.同じコマを合成することでレベルアップします。	컵 케이크.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	紙杯蛋糕，通過合成可以創造更高一級的纸杯蛋糕。	Kue Piala.MERGE untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/CakeMax	base	0	纸杯蛋糕，最高等级	Cup Cake.This item is at its MAX level.	Cupcake.Cet objet est à son niveau MAX.	Cupcake.MAXIMALES Level erreicht.	Pastel de taza.Este objeto está en el nivel máximo.	Bolinho.Este item está no nível MÁX.	Кубок Торт.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Torta Di Coppa.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	カップケーキ.このコマはLvMAXになりました。	컵 케이크.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	紙杯蛋糕，最高等级。	Kue Piala.Item ini berada pada level MAX-nya.											
Obj/Desc/Recipe	base	0	食谱，点击获得纸杯蛋糕。	"Recipe,tap for Cupcakes"	"Recette, appuyez pour Cupcakes."	"Rezept,tippen Sie auf Cupcakes"	"Receta,toca para Cupcakes."	"Tarif,Cupcakes için dokunun."	"Рецепт,нажмите для кексов."	"Ricetta,toccare per Cupcakes."	カップケーキのレシピ、タップ。	"레시피,컵케이크를 탭하세요."	食譜，点击获得纸杯蛋糕。	"Resep, ketuk untuk Cupcakes."											
Obj/Chain/Cake	base	0	蛋糕	Cake	Gâteau	Kuchen	Pastel	Bolo	Торт	Torta	ケーキ	케이크	蛋糕	Kue											
Obj/Name/SideFishing	base	0	副任务渔网	Side Quest Fishing Nets	Filets de pêche de quête secondaire	Side Quest Fischernetze	Redes de pesca Side Quest	Redes de pesca para missões secundárias	Побочный квест Рыболовные сети	Reti da pesca per missioni secondarie	サイドクエストフィッシングネット	사이드 퀘스트 어망	副任務漁網	Jaring Ikan Side Quest											
Obj/Desc/SideFishing	base	0	开启后可以得到与任务相关的物品。	"After opening, you can get items related to the task."	"Après l'ouverture, vous pouvez obtenir des éléments liés à la tâche."	"Nach dem Öffnen können Sie Elemente abrufen, die sich auf die Aufgabe beziehen."	"Después de abrir, puede obtener elementos relacionados con la tarea."	"Após a abertura, você pode obter itens relacionados à tarefa."	"После открытия можно получить предметы, связанные с заданием."	"Dopo l'apertura, puoi ottenere elementi relativi all'attività."	開封後、タスクに関連するアイテムを入手できます。	개봉 후 임무와 관련된 아이템을 획득할 수 있습니다.	開啟後可以得到與任務相關的物品。												
Obj/Chain/SideFishing	base	0	副任务渔网	Side Quest Fishing Nets	Filets de pêche de quête secondaire	Side Quest Fischernetze	Redes de pesca Side Quest	Redes de pesca para missões secundárias	Побочный квест Рыболовные сети	Reti da pesca per missioni secondarie	サイドクエストフィッシングネット	사이드 퀘스트 어망	副任務漁網	Jaring Ikan Side Quest											
Obj/Name/Dandelion_1	base	0	缺角蒲公英	Cutaway Dandelion	Pissenlit en coupe	Cutaway Löwenzahn	Diente de león recortado	dente-de-leão recortado	Одуванчик в разрезе	Dente di leone spaccato	カッタウェイ タンポポ	컷어웨이 민들레	缺角蒲公英	Dandelion Potong											
Obj/Name/Dandelion_2	base	0	快消散蒲公英	Dissipate Dandelion	Dissiper le pissenlit	Löwenzahn zerstreuen	disipar diente de león	Dissipar dente-de-leão	Рассеять одуванчик	Dissipare il dente di leone	タンポポを散らす	민들레 소멸	快消散蒲公英	Hancurkan Dandelion											
Obj/Name/Dandelion_3	base	0	蒲公英种子	Dandelion Seeds	Graines de pissenlit	Löwenzahnsamen	Semillas de diente de león	Sementes de dente-de-leão	Семена одуванчика	Semi Di Tarassaco	タンポポの種	민들레 씨앗	蒲公英種子	Biji Dandelion											
Obj/Name/Dandelion_4	base	0	蒲公英幼株	Young Dandelion Plant	Jeune plant de pissenlit	Junge Löwenzahnpflanze	Planta de diente de león joven	planta jovem de dente-de-leão	Молодой одуванчик	Giovane Pianta Di Tarassaco	若いタンポポの植物	어린 민들레 식물	蒲公英幼株	Tanaman Dandelion Muda											
Obj/Name/Dandelion_5	base	0	蒲公英花	Dandelion Flower	Fleur de pissenlit	Löwenzahn-Blume	Flor de diente de león	flor dente de leão	Цветок одуванчика	Fiore di tarassaco	タンポポの花	민들레 꽃	蒲公英花	Bunga Dandelion											
Obj/Name/Dandelion_6	base	0	蒲公英丛	Dandelion Bush	Buisson de pissenlit	Löwenzahn Busch	Arbusto de diente de león	arbusto dente-de-leão	Куст одуванчика	Cespuglio di tarassaco	タンポポの茂み	민들레 덤불	蒲公英叢	Semak Dandelion											
Obj/Name/Dandelion_7	base	0	完整的蒲公英	Whole Dandelion	Pissenlit entier	Ganzer Löwenzahn	Diente de león entero	dente-de-leão inteiro	Целый одуванчик	Tarassaco intero	タンポポ丸ごと	전체 민들레	完整的蒲公英	Dandelion Utuh											
Obj/Name/Flower_1	base	0	花骨朵	Flower Bud	Bourgeon floral	Blütenknospe	Capullo de la flor	Botão de flor	Бутон цветка	Germoglio	花芽	꽃 봉오리	花骨朵	Kuncup bunga											
Obj/Name/Flower_2	base	0	小盆栽	Small Potted Plants	Petites plantes en pot	Kleine Topfpflanzen	Plantas en macetas pequeñas	Vasos de plantas pequenas	Маленькие Горшечные Растения	Piccole piante in vaso	小さな鉢植え	작은 화분	小盆栽	Tanaman Pot Kecil	e										
Obj/Name/Flower_3	base	0	景观盆栽	Landscape Potted Plant	Paysage Plante En Pot	Landschaft Topfpflanze	Planta en maceta paisaje	Planta em vaso de paisagem	Пейзажное растение в горшке	Pianta in vaso del paesaggio	風景鉢植え	조경 화분	景觀盆栽	Tanaman Pot Lansekap											
Obj/Name/Flower_4	base	0	花篮	Flower Basket	Panier de fleurs	Blumenkorb	Canasta de flores	Cesta de flores	Цветочная корзина	Cesto di fiori	フラワーバスケット	꽃바구니	花籃	Keranjang bunga											
Obj/Name/Flower_5	base	0	小花架	Small Flower Stand	Petit porte-fleurs	Kleiner Blumenständer	Puesto de flores pequeño	Suporte de flores pequeno	Маленькая подставка для цветов	Piccolo supporto per fiori	小さなフラワースタンド	작은 꽃꽂이	小花架	Stand Bunga Kecil											
Obj/Name/Flower_6	base	0	豪华花架	Luxury Flower Stand	Jardinière de luxe	Luxus-Blumenständer	Puesto de flores de lujo	Suporte de flores de luxo	Роскошная подставка для цветов	Supporto per fiori di lusso	高級フラワースタンド	럭셔리 플라워 스탠드	豪華花架	Stand Bunga Mewah											
Obj/Name/DandelionBag	base	0	蒲公英泡泡	Dandelion Bubbles	Bulles de pissenlit	Löwenzahn-Blasen	Burbujas de diente de león	bolhas de dente-de-leão	Пузыри одуванчика	Bolle Di Tarassaco	タンポポの泡	민들레 거품	蒲公英泡泡	Gelembung Dandelion											
Obj/Desc/Dandelion	base	0	蒲公英，通过合成可以创造更高一级的蒲公英。	Dandelion.MERGE to reach its next level.	Pissenlit.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Löwenzahn.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Diente de león.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Dente-de-leão.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"одуванчик.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Dente di leone.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	タンポポ.同じコマを合成することでレベルアップします。	민들레.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	蒲公英，通過合成可以創造更高一級的蒲公英。	Dandelion.MERGE untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/DandelionMax	base	0	蒲公英，最高等级。	Dandelion.This item is at its MAX level.	Pissenlit.Cet objet est à son niveau MAX.	Löwenzahn.MAXIMALES Level erreicht.	Diente de león.Este objeto está en el nivel máximo.	Dente-de-leão.Este item está no nível MÁX.	одуванчик.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Dente di leone.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	タンポポ.このコマはLvMAXになりました。	민들레.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	蒲公英，最高等级。	Dandelion.Item ini berada pada level MAX-nya.											
Obj/Desc/Flower	base	0	盆栽，通过合成可以创造更高一级的盆栽。	Potted Plant.MERGE to reach its next level.	Plante en pot.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Topfpflanze.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Planta en maceta.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Vaso de planta.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Растение в горшке.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Pianta in vaso.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	鉢植え.同じコマを合成することでレベルアップします。	화분.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	盆栽，通過合成可以創造更高一級的盆栽。	Tanaman di dalam pot.MERGE untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/FlowerMax	base	0	盆栽，最高等级。	Potted Plant.This item is at its MAX level.	Plante en pot.Cet objet est à son niveau MAX.	Topfpflanze.MAXIMALES Level erreicht.	Planta en maceta.Este objeto está en el nivel máximo.	Vaso de planta.Este item está no nível MÁX.	Растение в горшке.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Pianta in vaso.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	鉢植え.このコマはLvMAXになりました。	화분.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	盆栽，最高等级。	Tanaman di dalam pot.Item ini berada pada level MAX-nya.											
Obj/Desc/DandelionBag	base	0	点击获得缺角蒲公英	Tap for Cutaway Dandelion.	Tapez pour Cutaway Dandelion.	Tippen Sie für Cutaway Dandelion.	Toca para cortar el diente de león.	Toque para Cutaway Dandelion.	"Нажмите, чтобы увидеть одуванчик в разрезе."	Tocca per Cutaway Dandelion.	カットアウェイ タンポポをタップします。	장면 전환 민들레를 탭합니다.	点击获得缺角蒲公英	Ketuk untuk Cutaway Dandelion.											
Obj/Chain/Dandelion	base	0	蒲公英	Dandelion	Pissenlit	Löwenzahn	Diente de león	Dente-de-leão	одуванчик	Dente di leone	タンポポ	민들레	蒲公英	Dandelion											
Obj/Chain/Flower	base	0	盆栽	Potted Plant	Plante en pot	Topfpflanze	Planta en maceta	Vaso de planta	Растение в горшке	Pianta in vaso	鉢植え	화분	盆栽	Tanaman di dalam pot											
Obj/Chain/DandelionBag	base	0	蒲公英泡泡	Dandelion Bubbles	Bulles de pissenlit	Löwenzahn-Blasen	Burbujas de diente de león	bolhas de dente-de-leão	Пузыри одуванчика	Bolle Di Tarassaco	タンポポの泡	민들레 거품	蒲公英泡泡	Gelembung Dandelion											
Obj/Name/Makeup_1	base	0	口红	Lipstick	Rouge à lèvres	Lippenstift	Lápiz labial	Batom	помада	Rossetto	口紅	립스틱	口红	Lipstik											
Obj/Name/Makeup_2	base	0	粉饼	Powder	Poudre	Pulver	Polvo	Pó	Пудра	Polvere	粉	가루	粉饼	Bubuk											
Obj/Name/Makeup_3	base	0	化妆镜	Vanity Mirror	Miroir de courtoisie	Schminkspiegel	Espejo de vanidad	Espelho de maquiagem	Зеркало тщеславия	Specchio cosmetico	バニティミラー	화장대 거울	化妝鏡	Cermin Kesombongan											
Obj/Name/Makeup_4	base	0	梳子	Comb	Peigne	Kamm	Peine	Pentear	Гребень	Pettine	櫛	빗	梳子	Sisir											
Obj/Name/Makeup_5	base	0	化妆套刷	Makeup Brush Sets	Ensembles de pinceaux de maquillage	Make-up-Pinsel-Sets	Juegos de brochas de maquillaje	Conjuntos de pincéis de maquiagem	Наборы кистей для макияжа	Set di pennelli per il trucco	メイクブラシセット	메이크업 브러쉬 세트	化妝套刷	Set Kuas Makeup											
Obj/Name/Makeup_6	base	0	眼影	Eye Shadow	Le fard à paupières	Lidschatten	Sombra	Sombra	Тени для век	Ombretto	アイシャドウ	아이섀도우	眼影	Bayangan Mata											
Obj/Name/Makeup_7	base	0	香水	Perfume	Parfum	Parfüm	Perfume	Perfume	Духи	Profumo	香水	향수	香水	Parfum											
Obj/Name/MakeupTable	base	0	梳妆台	Dressing Table	Mettre la table	Schminktisch	Tocador	Penteadeira	Туалетный столик	Tovaglia	化粧台	화장대	梳妝台	Meja rias											
Obj/Desc/Makeup	base	0	化妆品，通过合成可以创造更高一级的化妆品。	Cosmetic.MERGE to reach its next level.	Cosmétique.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kosmetik.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Cosmético.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Cosmético.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Косметика.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Cosmetico.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	化粧品.同じコマを合成することでレベルアップします。	화장품.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	化妆品，通過合成可以創造更高一級的化妆品。	Kosmetik.MERGE untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/MakeupMax	base	0	化妆品，最高等级。	Cosmetic.This item is at its MAX level.	Cosmétique.Cet objet est à son niveau MAX.	Kosmetik.MAXIMALES Level erreicht.	Cosmético.Este objeto está en el nivel máximo.	Cosmético.Este item está no nível MÁX.	Косметика.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Cosmetico.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	化粧品.このコマはLvMAXになりました。	화장품.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	化妆品，最高等级。	Kosmetik.Item ini berada pada level MAX-nya.											
Obj/Desc/MakeupTable	base	0	梳妆台，点击获得口红。	"Dressing Table, tap for lipstick."	"Coiffeuse, robinet pour rouge à lèvres."	"Schminktisch, tippen Sie auf Lippenstift."	"Tocador, grifo para pintalabios."	"Penteadeira, toque para batom."	"Туалетный столик, кран для помады."	"Toilette, tocca per il rossetto."	化粧台、口紅のタップ。	"화장대, 립스틱을 두드리다."	梳妝台，點擊獲得口紅。	"Meja Rias, ketuk lipstik."											
Obj/Chain/Makeup	base	0	化妆品	Cosmetic	Cosmétique	Kosmetik	Cosmético	Cosmético	Косметика	Cosmetico	化粧品	화장품	化妝品	Kosmetik											
Obj/Name/Instrument_1	base	0	口琴	Harmonica	Harmonica	Mundharmonika	Harmónica	Harmônica	Губная гармоника	Armonica	ハーモニカ	하모니카	口琴	Harmonika											
Obj/Name/Instrument_2	base	0	萨克斯	Saxophone	Saxophone	Saxophon	Saxofón	Saxofone	Саксофон	Sassofono	サックス	색소폰	薩克斯	Saksofon											
Obj/Name/Instrument_3	base	0	吉他	Guitar	Guitare	Gitarre	Guitarra	Guitarra	Гитара	Chitarra	ギター	기타	吉他	Gitar											
Obj/Name/Instrument_4	base	0	手风琴	Accordion	Accordéon	Akkordeon	Acordeón	Acordeão	Аккордеон	Fisarmonica	アコーディオン	아코디언	手風琴	Akordeon											
Obj/Name/Instrument_5	base	0	电子琴	Electronic Organ	Orgue électronique	Elektronische Orgel	órgano electrónico	órgão eletrônico	Электронный орган	Organo elettronico	電子オルガン	전자 오르간	電子琴	Organ Elektronik											
Obj/Name/Instrument_6	base	0	架子鼓	Drum Kit	Batterie	Schlagzeug	Kit de batería	Bateria	Ударная установка	Batteria	ドラムキット	드럼 키트	架子鼓	Perangkat Drum											
Obj/Name/Microphone_1	base	0	小话筒	Small Microphone	Petit micro	Kleines Mikrofon	Micrófono pequeño	microfone pequeno	Маленький микрофон	Microfono piccolo	小型マイク	작은 마이크	小話筒	Mikrofon Kecil											
Obj/Name/Microphone_2	base	0	话筒	Microphone	Microphone	Mikrofon	Micrófono	Microfone	Микрофон	Microfono	マイクロフォン	마이크로폰	話筒	Mikropon											
Obj/Name/Microphone_3	base	0	无线话筒	Wireless Microphone	Microphone sans fil	Funkmikrofon	Micrófono inalámbrico	Microfone sem fio	Беспроводной микрофон	Microfono senza fili	ワイヤレスマイク	무선 마이크	無線話筒	Mikrofon nirkabel											
Obj/Name/Microphone_4	base	0	专业话筒	Professional Microphone	Micro professionnel	Professionelles Mikrofon	Micrófono profesional	microfone profissional	Профессиональный микрофон	Microfono professionale	プロのマイク	전문 마이크	專業話筒	Mikrofon Profesional											
Obj/Name/Microphone_5	base	0	高级话筒	Advanced Microphone	Microphone avancé	Erweitertes Mikrofon	Micrófono avanzado	Microfone Avançado	Расширенный микрофон	Microfono avanzato	高度なマイク	고급 마이크	高級話筒	Mikrofon Tingkat Lanjut											
Obj/Name/Microphone_6	base	0	立式话筒	Stand Microphone	Microphone sur pied	Standmikrofon	Micrófono de pie	Microfone de pé	Подставка для микрофона	Supporto per microfono	スタンドマイク	스탠드 마이크	立式話筒	Berdiri Mikrofon											
Obj/Name/MusicBox	base	0	音乐立牌	Music Stand	Pupitre	Notenständer	Atril	estante de música	Пюпитр	Leggio	譜面台	보면대	音樂立牌	Stand Musik											
Obj/Name/CapacitorBox	base	0	电容盒	Capacitor Box	Condensateur Boîte	Kondensatorbox	Caja de condensadores	Caixa de capacitores	Конденсаторная коробка	Scatola del condensatore	コンデンサボックス	커패시터 박스	电容盒	Kotak Kapasitor											
Obj/Desc/InstrumentGenerally	base	0	乐器，通过合成可以创造更高一级的乐器。	Musical Instrument.MERGE to reach its next level.	Instrument de musique.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Musikinstrument.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Instrumento musical.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Instrumento musical.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Музыкальный инструмент.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Strumento musicale.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	楽器.同じコマを合成することでレベルアップします。	악기.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	乐器，通過合成可以創造更高一級的乐器。	Alat musik.MERGE untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/InstrumentMax	base	0	乐器，最高等级。	Musical Instrument.This item is at its MAX level.	Instrument de musique.Cet objet est à son niveau MAX.	Musikinstrument.MAXIMALES Level erreicht.	Instrumento musical.Este objeto está en el nivel máximo.	Instrumento musical.Este item está no nível MÁX.	Музыкальный инструмент.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Strumento musicale.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	楽器.このコマはLvMAXになりました。	악기.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	乐器，最高等级。	Alat musik.Item ini berada pada level MAX-nya.											
Obj/Desc/MicrophoneGenerally	base	0	话筒，通过合成key创造更高一级的话筒。	Microphone.MERGE to reach its next level.	Microphone.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Mikrofon.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Micrófono.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Microfone.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Микрофон.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Microfono.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	マイクロフォン.同じコマを合成することでレベルアップします。	마이크로폰.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	话筒，通過合成可以創造更高一級的话筒。	Mikropon.MERGE untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/MicrophoneMax	base	0	话筒，最高等级。	Microphone.This item is at its MAX level.	Microphone.Cet objet est à son niveau MAX.	Mikrofon.MAXIMALES Level erreicht.	Micrófono.Este objeto está en el nivel máximo.	Microfone.Este item está no nível MÁX.	Микрофон.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Microfono.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	マイクロフォン.このコマはLvMAXになりました。	마이크로폰.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	话筒，最高等级。	Mikropon.Item ini berada pada level MAX-nya.											
Obj/Desc/MusicBox	base	0	音乐立牌，点击获得话筒。	"Music stand, tap for microphone."	"Pupitre, touchez pour microphone."	"Notenständer, für Mikrofon antippen."	"Atril, toque para micrófono."	"Estante de partitura, toque para o microfone."	"Пюпитр, кран для микрофона."	"Leggio, tocca per il microfono."	譜面台、マイク用のタップ。	"악보대, 마이크를 탭하세요."	音乐立牌，点击获得话筒。	"Tempat musik, ketuk untuk mikrofon."											
Obj/Desc/CapacitorBox	base	0	电容盒，点击获得加速器。	"Capacitor box, tap for accelerator."	"Boîte de condensateur, robinet pour accélérateur."	"Kondensatorkasten, für Beschleuniger tippen."	"Caja de condensadores, grifo para acelerador."	"Caixa do capacitor, toque para acelerar."	"Конденсаторная коробка, нажмите для акселератора."	"Scatola del condensatore, tocca per l'acceleratore."	コンデンサボックス、アクセル用タップ。	"축전기 상자, 가속기 탭."	電容盒，點擊獲得加速器。	"Kotak kapasitor, ketuk untuk akselerator."											
Obj/Chain/Instrument	base	0	乐器	Musical Instrument	Instrument de musique	Musikinstrument	Instrumento musical	Instrumento musical	Музыкальный инструмент	Strumento musicale	楽器	악기	樂器	Alat musik											
Obj/Chain/Microphone	base	0	话筒	Microphone	Microphone	Mikrofon	Micrófono	Microfone	Микрофон	Microfono	マイクロフォン	마이크로폰	話筒	Mikropon											
Obj/DailyEvent/DailyEvent1Title	base	0	美味厨房	Delicious Kitchen	Délicieuse cuisine	Köstliche Küche	deliciosa cocina	cozinha deliciosa	Вкусная кухня	Cucina Deliziosa	おいしいキッチン	맛있는 주방	美味廚房	Dapur Lezat											
Obj/DailyEvent/DailyEvent2Title	base	0	剖蚌求珠	Open Clams for Pearls	Couper les palourdes ouvertes pour les perles	Aufschneiden von Muscheln für Perlen	Cortar almejas abiertas para perlas	Cortando amêijoas abertas para pérolas	Разрезание моллюсков на жемчуг	Taglio di vongole aperte per le perle	真珠用のあさりの切り開き	진주를 위해 열린 조개 자르기	剖蚌求珠	Memotong Kerang Terbuka untuk Mutiara											
Obj/DailyEvent/DailyEvent3Title	base	0	花团锦簇	Blossomsing	Épanouissement	Blühen	Florecimiento	florescendo	Цветущий	Fioritura	ブルーミング	꽃이 만발한	花團錦簇	Mekar											
Obj/DailyEvent/DailyEvent4Title	base	0	绮罗粉黛	Gorgeous rouge and powder	Magnifique rouge et poudre	Wunderschönes Rouge und Puder	Magnífico colorete y polvo	Lindo rouge e pó	Шикарные румяна и пудра	Splendido rossetto e cipria	チー・ルオ・ファン・ダイ	치루오 판 다이	綺羅粉黛	Perona pipi dan bedak yang cantik											
Obj/DailyEvent/DailyEvent5Title	base	0	余音缭绕	Lingering Sound	Son persistant	Nachklingender Ton	Sonido persistente	Som persistente	Протяжный звук	Suono persistente	余韻	여운	餘音繚繞	Suara Berkelanjutan											
Obj/TaskComplete/Text10603	base	0	看着真不错呀~	It looks really good~	Ça a l'air vraiment bien ~	Es sieht wirklich gut aus~	Se ve muy bien ~	Parece muito bom~	Выглядит очень хорошо~	Sembra davvero buono~	ほんとうに良さそうですね～	정말 좋아보이네요~	看著真不錯呀~	Kelihatannya sangat bagus~											
Obj/TaskComplete/Text10604	base	0	我的订单已经好啦！	My order is ready!	Ma commande est prête !	Meine Bestellung ist fertig!	¡Mi pedido está listo!	Meu pedido está pronto!	Мой заказ готов!	Il mio ordine è pronto!	私の注文は準備ができています！	내 주문이 준비되었습니다!	我的訂單已經好啦！	Pesanan saya sudah siap!											
Obj/TaskComplete/Text10605	base	0	我家的宝贝们肯定喜欢	My kids will love it	Mes enfants vont adorer	Meine Kinder werden es lieben	a mis hijos les encantará	meus filhos vão adorar	Моим детям это понравится	I miei figli lo adoreranno	私の子供たちはそれを気に入るはずです	우리 아이들은 그것을 좋아할 것입니다	我家的寶貝們肯定喜歡	Anak-anak saya akan menyukainya											
Obj/TaskComplete/Text10606	base	0	为了确保你不会感到无聊，你可以看看图鉴。	"To make sure you don't get bored, you can take a look at the Collections."	"Pour ne pas vous ennuyer, vous pouvez jeter un œil aux Collections."	"Damit Ihnen nicht langweilig wird, können Sie einen Blick in die Kollektionen werfen."	"Para no aburrirte, puedes echar un vistazo a las Colecciones."	"Para garantir que você não fique entediado, dê uma olhada nas Coleções."	"Чтобы вам не было скучно, вы можете заглянуть в Коллекции."	"Per assicurarti di non annoiarti, puoi dare un'occhiata alle Collezioni."	退屈しないように、図鑑を見てみましょう。	지루하지 않게 그림책을 감상할 수 있습니다.	為了確保你不會感到無聊，你可以看看圖鑑。	"Agar tidak bosan, Anda bisa melihat-lihat Koleksinya."											
Obj/TaskComplete/Text10607	base	0	我是甜食爱好者，偶尔客串一下烘焙师。	I'm a sweet tooth and I occasionally make a cameo as a baker.	Je suis une dent sucrée et je fais occasionnellement une apparition en tant que boulanger.	Ich bin eine Naschkatze und mache gelegentlich einen Cameo-Auftritt als Bäcker.	Soy un goloso y de vez en cuando hago un cameo como panadero.	Eu sou um guloso e ocasionalmente faço uma participação especial como padeiro.	Я сладкоежка и иногда появляюсь в роли пекаря.	Sono un goloso e di tanto in tanto faccio un cameo come fornaio.	私は甘党で、たまにパン職人としてカメオ出演しています。	나는 단 것을 좋아하고 때때로 빵 굽는 사람으로 카메오를 만듭니다.	我是甜食愛好者，偶爾客串一下烘焙師。	Saya suka makanan manis dan terkadang saya membuat cameo sebagai pembuat roti.											
Obj/TaskComplete/Text10608	base	0	记住，你的快乐是会感染周围的人。	"Remember, your happiness is contagious to those around you."	N'oubliez pas que votre bonheur est contagieux pour ceux qui vous entourent.	"Denken Sie daran, Ihr Glück ist ansteckend für die Menschen um Sie herum."	"Recuerda, tu felicidad es contagiosa para quienes te rodean."	"Lembre-se, sua felicidade é contagiante para aqueles ao seu redor."	"Помните, ваше счастье заразно для окружающих."	"Ricorda, la tua felicità è contagiosa per chi ti circonda."	あなたの幸せは周りの人に伝染することを忘れないでください。	"기억하세요, 당신의 행복은 주변 사람들에게 전염됩니다."	記住，你的快樂是會感染周圍的人。	"Ingat, kebahagiaan Anda menular ke orang-orang di sekitar Anda."											
Obj/TaskComplete/Text10609	base	0	像你这样乐于助人的人一定会伸出援手，对吧？	"A helpful person like you is bound to lend a helping hand, right?"	"Une personne serviable comme vous est obligée de donner un coup de main, n'est-ce pas ?"	"Eine hilfsbereite Person wie Sie wird bestimmt helfen, oder?"	"Una persona servicial como tú está obligada a echar una mano, ¿verdad?"	"Uma pessoa prestativa como você é obrigada a dar uma mão amiga, certo?"	"Такой полезный человек, как вы, обязательно протянет руку помощи, верно?"	"Una persona disponibile come te è destinata a dare una mano, giusto?"	あなたのような親切な人は、きっと手を差し伸べてくれるはずですよね？	당신처럼 도움이 되는 사람은 도움의 손길을 빌려줄 수밖에 없겠죠?	像你這樣樂於助人的人一定會伸出援手，對吧？	"Orang yang membantu seperti Anda pasti akan membantu, bukan?"											
Obj/TaskComplete/Text10610	base	0	一天中最重要的是早餐，通常我喜欢喝一杯拿铁。	"The most important part of the day is breakfast, and usually I enjoy a latte."	"La partie la plus importante de la journée est le petit déjeuner, et généralement j'apprécie un café au lait."	"Der wichtigste Teil des Tages ist das Frühstück, und normalerweise genieße ich einen Milchkaffee."	"La parte más importante del día es el desayuno y, por lo general, disfruto de un café con leche."	"A parte mais importante do dia é o café da manhã, e geralmente gosto de um café com leite."	"Самая важная часть дня — завтрак, и обычно я люблю латте."	La parte più importante della giornata è la colazione e di solito mi godo un cappuccino.	1 日の中で最も重要な部分は朝食で、普段はラテを楽しんでいます。	"하루 중 가장 중요한 부분은 아침 식사이며, 저는 보통 라떼를 즐깁니다."	一天中最重要的是早餐，通常我喜歡喝一杯拿鐵。	"Bagian terpenting hari ini adalah sarapan, dan biasanya saya menikmati latte."											
Obj/TaskComplete/Text10611	base	0	我们需要考虑一些娱乐活动，海滩派对怎么样？	"We need to think about some entertainment, how about a beach party?"	"Nous devons penser à des divertissements, que diriez-vous d'une fête sur la plage ?"	"Wir müssen an etwas Unterhaltung denken, wie wäre es mit einer Strandparty?"	"Tenemos que pensar en algún entretenimiento, ¿qué tal una fiesta en la playa?"	"Precisamos pensar em algum entretenimento, que tal uma festa na praia?"	"Нам нужно подумать о развлечениях, как насчет пляжной вечеринки?"	"Dobbiamo pensare a un po' di intrattenimento, che ne dici di una festa in spiaggia?"	娯楽について考える必要があります。ビーチ パーティーはいかがですか。	엔터테인먼트에 대해 생각해야 합니다. 해변 파티는 어떻습니까?	我們需要考慮一些娛樂活動，海灘派對怎麼樣？	"Kita perlu memikirkan hiburan, bagaimana dengan pesta pantai?"											
Obj/TaskComplete/Text10612	base	0	我还记得小时候闻到刚出炉的樱桃派的味道时的幸福感。	I still remember the blissful feeling as a child when I smelled freshly baked cherry pie.	Je me souviens encore de la sensation de bonheur d'enfant quand je sentais une tarte aux cerises fraîchement cuite.	"Ich erinnere mich noch an das Glücksgefühl als Kind, wenn ich frisch gebackenen Kirschkuchen roch."	Todavía recuerdo la sensación de felicidad cuando era niño cuando olía el pastel de cereza recién horneado.	Ainda me lembro da sensação de felicidade quando criança quando sentia o cheiro de torta de cereja recém-assada.	"Я до сих пор помню то блаженное чувство, когда в детстве пахло свежеиспеченным вишневым пирогом."	Ricordo ancora la sensazione di beatitudine di un bambino quando sentivo l'odore della torta di ciliegie appena sfornata.	子供の頃、焼きたてのチェリーパイの匂いがしたときの至福の気持ちを今でも覚えています。	갓 구운 체리 파이 냄새를 맡던 어린 시절의 행복한 느낌을 아직도 기억합니다.	我還記得小時候聞到剛出爐的櫻桃派的味道時的幸福感。	Saya masih ingat perasaan bahagia sebagai seorang anak ketika saya mencium aroma pai ceri yang baru dipanggang.											
Obj/TaskComplete/Text10613	base	0	没有什么比美味的食物和良好的陪伴更适合灵魂。	There is nothing like good food and good company for the soul.	Il n'y a rien comme la bonne nourriture et la bonne compagnie pour l'âme.	Es geht nichts über gutes Essen und gute Gesellschaft für die Seele.	No hay nada como la buena comida y la buena compañía para el alma.	Nada como uma boa comida e uma boa companhia para a alma.	Нет ничего лучше хорошей еды и хорошей компании для души.	Non c'è niente come il buon cibo e la buona compagnia per l'anima.	魂にとって、おいしい食事と良い仲間に勝るものはありません。	영혼을 위한 좋은 음식과 좋은 친구만큼 좋은 것은 없습니다.	沒有什麼比美味的食物和良好的陪伴更適合靈魂。	Tidak ada yang seperti makanan enak dan teman yang baik untuk jiwa.											
Obj/TaskComplete/Text10614	base	0	你有尝试过往咖啡里加棉花糖吗？期待你的反馈。	Have you ever tried adding marshmallows to your coffee? Looking forward to your feedback.	Avez-vous déjà essayé d'ajouter des guimauves à votre café ? Dans l'attente de vos commentaires.	"Haben Sie jemals versucht, Ihrem Kaffee Marshmallows hinzuzufügen? Ich freue mich auf deine Rückmeldung."	¿Alguna vez has intentado agregar malvaviscos a tu café? Esperamos sus comentarios.	Você já tentou adicionar marshmallows ao seu café? Aguardo seu feedback.	Вы когда-нибудь пробовали добавлять зефир в кофе? С нетерпением ждем ваших отзывов.	Hai mai provato ad aggiungere marshmallow al tuo caffè? In attesa di una risposta.	コーヒーにマシュマロを入れてみたことはありますか? フィードバックをお待ちしております。	커피에 마시멜로를 추가해 본 적이 있습니까? 귀하의 의견을 기다리겠습니다.	你有嘗試過往咖啡裡加棉花糖嗎？期待你的反饋。	Pernahkah Anda mencoba menambahkan marshmallow ke dalam kopi Anda? Menantikan umpan balik Anda.											
Obj/TaskComplete/Text10615	base	0	友情提醒，花坛里的杂草需要清理了。	These weeds need to be mowed down.	Ces mauvaises herbes doivent être fauchées.	Dieses Unkraut muss gemäht werden.	Estas malas hierbas necesitan ser cortadas.	Essas ervas daninhas precisam ser cortadas.	Эти сорняки нужно выкашивать.	Queste erbacce devono essere falciate.	これらの雑草は刈り取らなければなりません。	이 잡초는 깎을 필요가 있습니다.	友情提請，花壇裡的雜草需要清理了。	Pengingat ramah bahwa gulma di hamparan bunga perlu dibersihkan.											
Obj/TaskComplete/Text10616	base	0	食物能够提供愉悦的情绪，尤其是在你心情不佳时。	"Food can provide a pleasant mood, especially when you are in a bad mood."	"La nourriture peut créer une humeur agréable, surtout lorsque vous êtes de mauvaise humeur."	"Essen kann für gute Laune sorgen, besonders wenn man schlechte Laune hat."	"La comida puede proporcionar un estado de ánimo agradable, especialmente cuando estás de mal humor."	"A comida pode proporcionar um clima agradável, especialmente quando você está de mau humor."	"Еда может обеспечить приятное настроение, особенно когда вы в плохом настроении."	"Il cibo può fornire uno stato d'animo piacevole, specialmente quando sei di cattivo umore."	食べ物は気分を良くしてくれます。気分が悪いときは特にそうです。	음식은 특히 기분이 좋지 않을 때 기분을 좋게 해줄 수 있습니다.	食物能夠提供愉悅的情緒，尤其是在你心情不佳時。	"Makanan dapat memberikan suasana hati yang menyenangkan, terutama saat suasana hati sedang buruk."											
Obj/TaskComplete/Text10617	base	0	想要获得一张美照，需要有好的角度和构图。	"To get a good photo, you need a good angle and composition."	"Pour obtenir une bonne photo, il faut un bon angle et une bonne composition."	"Um ein gutes Foto zu erhalten, benötigen Sie einen guten Winkel und eine gute Komposition."	"Para conseguir una buena foto, necesitas un buen ángulo y composición."	"Para obter uma boa foto, você precisa de um bom ângulo e composição."	"Чтобы получить хорошее фото, нужен хороший ракурс и композиция."	"Per ottenere una buona foto, hai bisogno di una buona angolazione e composizione."	良い写真を撮るには、良い角度と構図が必要です。	좋은 사진을 얻으려면 좋은 구도와 구도가 필요합니다.	想要獲得一張美照，需要有好的角度和構圖。	"Untuk mendapatkan foto yang bagus, Anda membutuhkan sudut dan komposisi yang bagus."											
Obj/TaskComplete/Text10618	base	0	不合适的灯光亮度会引起眼睛疲劳，偶尔记得适当的放松。	"Improper lighting brightness can cause eye fatigue, and occasionally remember to relax properly."	"Une mauvaise luminosité de l'éclairage peut provoquer une fatigue oculaire et, de temps en temps, n'oubliez pas de vous détendre correctement."	"Eine unangemessene Beleuchtungshelligkeit kann zu Augenermüdung führen, und denken Sie gelegentlich daran, sich richtig zu entspannen."	"El brillo de la iluminación inadecuado puede causar fatiga ocular y, de vez en cuando, recuerde relajarse adecuadamente."	"O brilho inadequado da iluminação pode causar fadiga ocular e, ocasionalmente, lembre-se de relaxar adequadamente."	"Неправильная яркость освещения может вызвать утомление глаз, и иногда не забывайте правильно расслабляться."	"Una luminosità dell'illuminazione impropria può causare affaticamento degli occhi e, occasionalmente, ricordarsi di rilassarsi correttamente."	不適切な照明の明るさは目の疲労を引き起こす可能性があり、時々適切にリラックスすることを忘れないでください.	부적절한 조명 밝기는 눈의 피로를 유발할 수 있으며 때때로 적절한 휴식을 취하는 것을 잊지 마십시오.	不合適的燈光亮度會引起眼睛疲勞，偶爾記得適當的放鬆。	"Kecerahan pencahayaan yang tidak tepat dapat menyebabkan kelelahan mata, dan sesekali ingatlah untuk bersantai dengan baik."											
Obj/TaskComplete/Text10619	base	0	一颗种子经过数月的种植便能开花。	A seed can flower after several months of planting.	Une graine peut fleurir après plusieurs mois de plantation.	Ein Samen kann nach mehreren Monaten des Pflanzens blühen.	Una semilla puede florecer después de varios meses de plantada.	Uma semente pode florescer após vários meses de plantio.	Семя может зацвести через несколько месяцев после посадки.	Un seme può fiorire dopo diversi mesi dalla semina.	種子は、植えてから数か月後に花を咲かせることができます。	씨앗은 심은 지 몇 개월 후에 꽃을 피울 수 있습니다.	一顆種子經過數月的種植便能開花。	Benih dapat berbunga setelah beberapa bulan penanaman.											
Obj/TaskComplete/Text10620	base	0	太好了~	Great~	Génial ~	Großartig~	Genial~	Ótimo ~	Отлично~	Fantastico~	素晴らしい〜	좋아요~	太好了~	Hebat~											
Obj/TaskComplete/Text10621	base	0	相较于人物肖像画，我更喜欢风景写生	I prefer landscape sketching to portraiture	Je préfère le dessin de paysage au portrait	Ich bevorzuge Landschaftsskizzen gegenüber Porträts	Prefiero el dibujo de paisajes al retrato.	Eu prefiro esboços de paisagens a retratos	Я предпочитаю пейзажную зарисовку портрету	Preferisco lo schizzo del paesaggio alla ritrattistica	私は肖像画よりも風景画を好む	나는 인물화보다 풍경화를 선호한다.	相較於人物肖像畫，我更喜歡風景寫生	Saya lebih suka sketsa lanskap daripada potret											
Obj/TaskComplete/Text10622	base	0	对糖果的喜欢是不分性别和年龄的。	Love for candy is gender-neutral and age-neutral.	L'amour pour les bonbons est neutre en termes de genre et d'âge.	Die Liebe zu Süßigkeiten ist geschlechts- und altersneutral.	El amor por los dulces es neutral en cuanto al género y la edad.	O amor por doces é neutro em termos de gênero e neutro em relação à idade.	Любовь к конфетам не зависит от пола и возраста.	L'amore per le caramelle è neutrale rispetto al genere e all'età.	キャンディーへの愛は、ジェンダーニュートラルであり、年齢ニュートラルです.	사탕에 대한 사랑은 성 중립적이며 연령 중립적입니다.	對糖果的喜歡是不分性別和年齡的。	Kecintaan pada permen netral gender dan netral usia.											
Obj/TaskComplete/Text10623	base	0	有时购得一捧花并不是愉人，而是悦己。	"Sometimes buying a bouquet of flowers is not about pleasing others, but pleasing yourself."	"Parfois, acheter un bouquet de fleurs ne consiste pas à faire plaisir aux autres, mais à se faire plaisir."	"Manchmal geht es beim Kauf eines Blumenstraußes nicht darum, anderen zu gefallen, sondern sich selbst zu erfreuen."	"A veces, comprar un ramo de flores no se trata de complacer a los demás, sino de complacerte a ti mismo."	"Às vezes, comprar um buquê de flores não é para agradar os outros, mas para agradar a si mesmo."	"Иногда покупка букета цветов означает не то, чтобы порадовать других, а порадовать себя."	"A volte comprare un mazzo di fiori non significa piacere agli altri, ma piacere a se stessi."	花束を買うことは、他人を喜ばせることではなく、自分を喜ばせることです。	때때로 꽃다발을 사는 것은 다른 사람을 기쁘게 하기 위한 것이 아니라 자신을 기쁘게 하기 위한 것입니다.	有時購得一捧花並不是愉人，而是悅己。	"Terkadang membeli buket bunga bukan untuk menyenangkan orang lain, tapi untuk menyenangkan diri sendiri."											
Obj/TaskComplete/Text10624	base	0	你不需赋予物件特殊含义，因为它们本身已经包含了。	"You don't need to assign special meaning to the objects, because they already contain them."	"Vous n'avez pas besoin d'attribuer une signification particulière aux objets, car ils les contiennent déjà."	"Sie müssen den Objekten keine besondere Bedeutung zuweisen, da sie diese bereits enthalten."	"No es necesario que asigne un significado especial a los objetos, porque ya los contienen."	"Você não precisa atribuir significado especial aos objetos, pois eles já os contêm."	"Вам не нужно придавать особое значение объектам, потому что они уже содержат их."	"Non è necessario assegnare un significato speciale agli oggetti, perché li contengono già."	オブジェクトには既に含まれているため、オブジェクトに特別な意味を割り当てる必要はありません。	객체에는 이미 객체가 포함되어 있으므로 객체에 특별한 의미를 부여할 필요가 없습니다.	你不需賦予物件特殊含義，因為它們本身已經包含了。	"Anda tidak perlu memberikan arti khusus pada objek, karena objek tersebut sudah berisi objek tersebut."											
Obj/TaskComplete/Text10625	base	0	你喜欢读书吗？我的意思是感受不同的人生。	Do you like reading? I mean feel different life.	Aimes-tu lire? Je veux dire ressentir une vie différente.	"Magst du lesen? Ich meine, ich fühle ein anderes Leben."	¿Te gusta leer? Me refiero a sentir una vida diferente.	"Você gosta de ler? Quero dizer, sentir uma vida diferente."	Вы любите читать? Я имею в виду чувствовать другую жизнь.	Ti piace leggere? Voglio dire sentire la vita diversa.	読書は好きですか？ 私は別の人生を感じるという意味です。	책 읽는 거 좋아하니? 나는 다른 삶을 느낀다는 것을 의미합니다.	你喜歡讀書嗎？我的意思是感受不同的人生。	Apakah Anda suka membaca? Maksud saya merasakan kehidupan yang berbeda.											
Obj/TaskComplete/Text10626	base	0	仔细看你将发现植物喝饱水后会舒展枝叶。	Look carefully and you will see that the plants stretch their leaves when they are full of water.	Regardez attentivement et vous verrez que les plantes étirent leurs feuilles lorsqu'elles sont pleines d'eau.	"Schauen Sie genau hin und Sie werden sehen, dass die Pflanzen ihre Blätter strecken, wenn sie mit Wasser gefüllt sind."	Fíjate bien y verás que las plantas estiran sus hojas cuando están llenas de agua.	Observe com atenção e verá que as plantas esticam as folhas quando estão cheias de água.	"Посмотрите внимательно, и вы увидите, что растения вытягивают свои листья, когда они полны воды."	Guarda attentamente e vedrai che le piante allungano le foglie quando sono piene d'acqua.	よく見ると、植物は水がいっぱいになると葉を伸ばします。	주의 깊게 살펴보면 식물에 물이 가득 차면 잎이 펴지는 것을 볼 수 있습니다.	仔細看你將發現植物喝飽水後會舒展枝葉。	Perhatikan baik-baik dan Anda akan melihat bahwa tanaman merentangkan daunnya saat penuh dengan air.											
Obj/TaskComplete/Text10627	base	0	工作一天的疲惫在看到一顿丰富晚餐的瞬间便消失了。	The exhaustion of a day's work disappears as soon as you see a rich dinner.	L'épuisement d'une journée de travail disparaît dès que vous voyez un riche dîner.	"Die Erschöpfung eines Arbeitstages verschwindet, sobald Sie ein reichhaltiges Abendessen sehen."	El agotamiento de un día de trabajo desaparece en cuanto ves una rica cena.	A exaustão de um dia de trabalho desaparece assim que você vê um jantar farto.	"Изнурение рабочего дня исчезает, как только вы видите богатый обед."	La stanchezza di una giornata di lavoro scompare non appena vedi una cena ricca.	一日の仕事の疲れは、豪華な夕食を見ればすぐに消えます。	푸짐한 저녁식사를 보면 하루의 피로가 사라진다.	工作一天的疲憊在看到一頓豐富晚餐的瞬間便消失了。	Kelelahan dari pekerjaan sehari-hari menghilang begitu Anda melihat makan malam yang kaya.											
Obj/TaskComplete/Text10628	base	0	今天是一个值得纪念的日子，是我认识你的日子。	"Today is a memorable day, the day I met you."	"Aujourd'hui est un jour mémorable, le jour où je t'ai rencontré."	"Heute ist ein denkwürdiger Tag, der Tag, an dem ich dich traf."	"Hoy es un día memorable, el día que te conocí."	"Hoje é um dia memorável, o dia em que te conheci."	"Сегодня памятный день, день, когда я встретил тебя."	"Oggi è un giorno memorabile, il giorno in cui ti ho incontrato."	今日は忘れられない日、あなたに会った日。	"오늘은 기억에 남는 날, 당신을 만난 날입니다."	今天是一個值得紀念的日子，是我認識你的日子。	"Hari ini adalah hari yang tak terlupakan, hari dimana aku bertemu denganmu."											
Obj/TaskComplete/Text10629	base	0	太好了！你真的帮了我一个大忙！	Very good! You really did me a big favor!	Très bien! Tu m'as vraiment rendu un grand service !	Sehr gut! Du hast mir wirklich einen großen Gefallen getan!	¡Muy bien! ¡Realmente me hiciste un gran favor!	Muito bom! Você realmente me fez um grande favor!	Очень хороший! Вы действительно оказали мне большую услугу!	Molto bene! Mi hai fatto davvero un grande favore!	とても良い！ 本当にお世話になりました！	매우 좋은! 당신은 나에게 정말 큰 호의를 베풀었습니다!	太好了！你真的幫了我一個大忙！	Sangat bagus! Anda benar-benar membantu saya!											
Obj/TaskComplete/Text10630	base	0	我不敢相信这是你为我做的，我该如何表达我的谢意呢？	"I can't believe you did this for me, how can I express my thanks?"	"Je ne peux pas croire que tu aies fait ça pour moi, comment puis-je exprimer mes remerciements ?"	"Ich kann nicht glauben, dass du das für mich getan hast, wie kann ich dir danken?"	"No puedo creer que hayas hecho esto por mí, ¿cómo puedo expresar mi agradecimiento?"	"Não acredito que você fez isso por mim, como posso agradecer?"	"Я не могу поверить, что ты сделал это для меня, как я могу выразить свою благодарность?"	"Non posso credere che tu abbia fatto questo per me, come posso ringraziarti?"	あなたが私のためにこんなことをしてくれたなんて信じられない、どうやって感謝を伝えればいい？	당신이 나를 위해 이런 일을 했다는 것이 믿기지 않습니다. 어떻게 감사를 표해야 할까요?	我不敢相信這是你為我做的，我該如何表達我的謝意呢？	"Saya tidak percaya Anda melakukan ini untuk saya, bagaimana saya bisa mengucapkan terima kasih?"											
Obj/TaskComplete/Text10631	base	0	今天天气很好，考虑公园野餐吗？	The weather is nice today. Thinking about having a picnic in the park?	Le temps est beau aujourd'hui. Vous songez à faire un pique-nique dans le parc?	Das Wetter ist heute schön. Denken Sie an ein Picknick im Park?	El clima es agradable hoy. ¿Estás pensando en hacer un picnic en el parque?	O tempo está bom hoje. Pensando em fazer um piquenique no parque?	Хорошая погода сегодня. Думаете устроить пикник в парке?	Il tempo è bello oggi. Stai pensando di fare un picnic nel parco?	今日は天気がいいので、公園でピクニックを考えていますか?	오늘 날씨가 좋은데 공원에서 소풍 갈까?	今天天氣很好，考慮公園野餐嗎？	Cuaca bagus hari ini. Ingin piknik di taman?											
Obj/TaskComplete/Text10632	base	0	我喜欢在空气清新的早晨遛狗，而我的朋友喜欢遛猫。	"I like to walk my dog on a fresh morning, and my friend likes to walk his cat."	J'aime promener mon chien un matin frais et mon ami aime promener son chat.	"An einem frischen Morgen gehe ich gerne mit meinem Hund spazieren, und mein Freund geht gerne mit seiner Katze spazieren."	Me gusta pasear a mi perro en una mañana fresca y a mi amigo le gusta pasear a su gato.	Gosto de passear com meu cachorro em uma manhã fresca e meu amigo gosta de passear com seu gato.	"Я люблю гулять с собакой свежим утром, а мой друг любит гулять со своей кошкой."	Mi piace portare a spasso il mio cane in una mattina fresca e al mio amico piace portare a spasso il suo gatto.	私はさわやかな朝に犬の散歩をするのが好きで、友達は猫の散歩をするのが好きです。	나는 상쾌한 아침에 개를 산책시키는 것을 좋아하고 친구는 고양이를 산책시키는 것을 좋아합니다.	我喜歡在空氣清新的早晨遛狗，而我的朋友喜歡遛貓。	"Saya suka jalan-jalan dengan anjing saya di pagi yang segar, dan teman saya suka jalan-jalan dengan kucingnya."											
Obj/TaskComplete/Text10633	base	0	我无法说服我的朋友放弃薯片蘸辣椒酱，很匪夷所思吧。	"I couldn't convince my friend to give up the potato chips dipped in chili sauce, which is incredible."	"Je n'ai pas pu convaincre mon ami d'abandonner les croustilles trempées dans la sauce chili, ce qui est incroyable."	"Ich konnte meinen Freund nicht davon überzeugen, die in Chilisauce getauchten Kartoffelchips aufzugeben, was unglaublich ist."	"No pude convencer a mi amigo de que renunciara a las papas fritas bañadas en salsa de chile, lo cual es increíble."	"Não consegui convencer meu amigo a desistir das batatas fritas mergulhadas em molho de pimenta, o que é incrível."	"Я не мог убедить своего друга отказаться от картофельных чипсов с соусом чили, что невероятно."	"Non sono riuscito a convincere il mio amico a rinunciare alle patatine fritte in salsa chili, il che è incredibile."	私は友人にチリソースに浸したポテトチップスをあきらめるように説得することができませんでした。	칠리 소스에 담근 감자 칩을 포기하도록 친구를 설득할 수 없었습니다.	我無法說服我的朋友放棄薯片蘸辣椒醬，很匪夷所思吧。	"Saya tidak bisa meyakinkan teman saya untuk melepaskan keripik kentang yang dicelupkan ke dalam saus cabai, yang luar biasa."											
Obj/TaskComplete/Text10634	base	0	我要选一本推理小说来尽情享受我的阅读时光。	I'm going to choose a mystery novel to enjoy my reading time to the fullest.	Je vais choisir un roman policier pour profiter au maximum de mon temps de lecture.	"Ich werde einen Krimi auswählen, um meine Lesezeit in vollen Zügen zu genießen."	Voy a elegir una novela de misterio para disfrutar al máximo de mi tiempo de lectura.	Vou escolher um romance de mistério para aproveitar ao máximo meu tempo de leitura.	"Я собираюсь выбрать детективный роман, чтобы в полной мере насладиться чтением."	Sceglierò un romanzo giallo per godermi al massimo il mio tempo di lettura.	読書の時間を最大限に楽しむためにミステリー小説を選びます。	나는 독서 시간을 최대한 즐기기 위해 추리 소설을 선택할 것이다.	我要選一本推理小說來盡情享受我的閱讀時光。	Saya akan memilih novel misteri untuk menikmati waktu membaca saya sepenuhnya.											
Obj/TaskComplete/Text10635	base	0	美好的事物总是会给人留下深刻的印象。	Beautiful things always leave a deep impression on people.	Les belles choses laissent toujours une impression profonde sur les gens.	Schöne Dinge hinterlassen bei Menschen immer einen tiefen Eindruck.	Las cosas hermosas siempre dejan una profunda impresión en las personas.	Coisas bonitas sempre deixam uma impressão profunda nas pessoas.	Красивые вещи всегда производят глубокое впечатление на людей.	Le cose belle lasciano sempre un'impressione profonda sulle persone.	美しいものは常に人の心に深い印象を残します。	아름다운 것은 언제나 사람들에게 깊은 인상을 남깁니다.	美好的事物總是會給人留下深刻的印象。	Hal-hal indah selalu meninggalkan kesan mendalam bagi orang-orang.											
Obj/TaskComplete/Text10636	base	0	很多东西都会有两种截然相反的用途，比如鸡毛掸子。	"There are two diametrically opposed uses for many things, such as a feather duster."	"Il existe deux utilisations diamétralement opposées pour beaucoup de choses, comme un plumeau."	"Es gibt zwei diametral entgegengesetzte Verwendungen für viele Dinge, wie zum Beispiel einen Staubwedel."	"Hay dos usos diametralmente opuestos para muchas cosas, como un plumero."	"Existem dois usos diametralmente opostos para muitas coisas, como um espanador."	"Есть два диаметрально противоположных применения многих вещей, таких как тряпка из перьев."	"Ci sono due usi diametralmente opposti per molte cose, come un piumino."	羽ばたきなど、多くのものには正反対の 2 つの用途があります。	깃털 살포기와 같은 많은 것들에 대해 정반대의 두 가지 용도가 있습니다.	很多東西都會有兩種截然相反的用途，比如雞毛撣子。	"Ada dua penggunaan yang berlawanan secara diametris untuk banyak hal, seperti kemoceng."											
Obj/TaskComplete/Text10637	base	0	我喜欢旅游，喜欢把风景都留在照片里。	"I like to travel, and I like to keep all the scenery in the photos."	"J'aime voyager, et j'aime garder tous les paysages sur les photos."	"Ich reise gerne, und ich mag es, die ganze Landschaft auf den Fotos festzuhalten."	"Me gusta viajar, y me gusta mantener todo el paisaje en las fotos."	"Gosto de viajar, e gosto de guardar todos os cenários nas fotos."	"Я люблю путешествовать, и мне нравится сохранять все пейзажи на фотографиях."	Mi piace viaggiare e mi piace mantenere tutti i paesaggi nelle foto.	私は旅行が好きで、すべての風景を写真に収めるのが好きです。	나는 여행을 좋아하고 모든 풍경을 사진에 담는 것을 좋아합니다.	我喜歡旅遊，喜歡把風景都留在照片裡。	"Saya suka bepergian, dan saya suka menyimpan semua pemandangan di foto."											
Obj/TaskComplete/Text10638	base	0	谁知道工具箱在哪里？我最近记性差很多了。	Does anyone know where the toolbox is? My memory has been a lot worse lately.	Est-ce que quelqu'un sait où se trouve la boîte à outils ? Ma mémoire est bien pire ces derniers temps.	Weiß jemand wo die Werkzeugkiste ist? Mein Gedächtnis ist in letzter Zeit viel schlechter geworden.	¿Alguien sabe dónde está la caja de herramientas? Mi memoria ha sido mucho peor últimamente.	Alguém sabe onde fica a caixa de ferramentas? Minha memória tem estado muito pior ultimamente.	"Кто-нибудь знает, где ящик с инструментами? Моя память в последнее время сильно ухудшилась."	Qualcuno sa dov'è la cassetta degli attrezzi? La mia memoria è molto peggiorata ultimamente.	ツールボックスがどこにあるか知っている人はいますか？ 最近、記憶力が著しく低下しています。	도구 상자가 어디에 있는지 아는 사람이 있습니까? 최근 기억력이 많이 나빠졌습니다.	誰知道工具箱在哪裡？我最近記性差很多了。	Apakah ada yang tahu di mana kotak peralatan itu? Ingatanku jauh lebih buruk akhir-akhir ini.											
Obj/TaskComplete/Text10639	base	0	我想知道你是如何记住每件事的。	I wonder how you remember everything.	Je me demande comment tu te souviens de tout.	"Ich frage mich, wie Sie sich an alles erinnern."	Me pregunto cómo recuerdas todo.	Eu me pergunto como você se lembra de tudo.	"Интересно, как ты все помнишь."	Mi chiedo come ricordi tutto.	どうやって全部覚えているのかしら。	모든 것을 어떻게 기억하는지 궁금합니다.	我想知道你是如何記住每件事的。	Saya bertanya-tanya bagaimana Anda mengingat semuanya.											
Obj/TaskComplete/Text10640	base	0	真棒！你又帮了我一次，我该如何感谢你呢？	"awesome! You helped me again, how can I thank you?"	"génial! Vous m'avez encore aidé, comment puis-je vous remercier ?"	"Eindrucksvoll! Du hast mir wieder geholfen, wie kann ich dir danken?"	"¡impresionante! Me ayudaste de nuevo, ¿cómo puedo agradecerte?"	"incrível! Você me ajudou novamente, como posso agradecer?"	"потрясающий! Вы снова помогли мне, как я могу отблагодарить вас?"	"Eccezionale! Mi hai aiutato di nuovo, come posso ringraziarti?"	素晴らしい！ あなたはまた私を助けてくれました。	엄청난! 당신은 다시 나를 도왔습니다. 어떻게 감사해야 합니까?	真棒！你又幫了我一次，我該如何感謝你呢？	"luar biasa! Anda membantu saya lagi, bagaimana saya bisa berterima kasih?"											
Obj/TaskComplete/Text10641	base	0	我不喜欢等待，但如果是等你的话，我勉强能接受。	"I don't like waiting, but if it's waiting for you, I can barely accept it."	"Je n'aime pas attendre, mais si ça t'attend, je peux à peine l'accepter."	"Ich warte nicht gern, aber wenn es auf dich wartet, kann ich es kaum akzeptieren."	"No me gusta esperar, pero si te está esperando a ti, apenas puedo aceptarlo."	"Não gosto de esperar, mas se está esperando por você, mal posso aceitar."	"Я не люблю ждать, но если он ждет тебя, я едва могу это принять."	"Non mi piace aspettare, ma se aspetta te, riesco a malapena ad accettarlo."	待つのは嫌いだけど、待っているなら辛うじて受け入れる。	"나는 기다림이 싫지만, 그것이 당신을 기다리고 있다면, 간신히 받아들일 수 있습니다."	我不喜歡等待，但如果是等你的話，我勉強能接受。	"Aku tidak suka menunggu, tapi jika menunggumu, aku hampir tidak bisa menerimanya."											
Obj/TaskComplete/Text10642	base	0	把自己丢进松软的被窝里绝对是对上班一天的人的犒劳。	Throwing yourself into a fluffy duvet is definitely the reward for a day at work.	Se jeter dans une couette moelleuse est définitivement la récompense d'une journée de travail.	"Sich in eine flauschige Bettdecke zu werfen, ist definitiv die Belohnung für einen Arbeitstag."	Envolverte en un edredón mullido es definitivamente la recompensa de un día de trabajo.	Jogar-se em um edredom fofo é definitivamente a recompensa por um dia de trabalho.	"Укутаться в пушистое одеяло — это, безусловно, награда за рабочий день."	Gettarsi in un soffice piumone è sicuramente la ricompensa per una giornata di lavoro.	ふわふわの羽毛布団に身を包むことは、間違いなく仕事での 1 日のご褒美です。	푹신한 이불에 몸을 던지는 것은 분명히 직장에서의 하루에 대한 보상입니다.	把自己丟進鬆軟的被窩裡絕對是對上班一天的人的犒勞。	Melemparkan diri Anda ke dalam selimut yang empuk jelas merupakan hadiah untuk satu hari di tempat kerja.											
Obj/TaskComplete/Text10643	base	0	有时候打扫卫生也成了一种解压方式。	Sometimes cleaning can also be a way to relieve stress.	"Parfois, le nettoyage peut aussi être un moyen de soulager le stress."	"Manchmal kann Putzen auch eine Möglichkeit sein, Stress abzubauen."	"A veces, la limpieza también puede ser una forma de aliviar el estrés."	"Às vezes, a limpeza também pode ser uma forma de aliviar o estresse."	Иногда уборка также может быть способом снять стресс.	A volte la pulizia può anche essere un modo per alleviare lo stress.	掃除をすることでストレス解消になることもあります。	때로는 청소가 스트레스 해소의 한 방법이 되기도 합니다.	有時候打掃衛生也成了一種解壓方式。	Terkadang bersih-bersih juga bisa menjadi cara untuk menghilangkan stres.											
Obj/TaskComplete/Text10644	base	0	最近上映的电影有你喜欢的类型吗？	Are there any recent movies in your genre?	Y a-t-il des films récents dans votre genre ?	Gibt es neuere Filme in Ihrem Genre?	¿Hay alguna película reciente en tu género?	Existem filmes recentes em seu gênero?	Есть ли какие-нибудь недавние фильмы в вашем жанре?	Ci sono film recenti nel tuo genere?	あなたのジャンルの最近の映画はありますか?	당신 장르의 최근 영화가 있습니까?	最近上映的電影有你喜歡的類型嗎？	Apakah ada film terbaru dalam genre Anda?											
Obj/TaskComplete/Text10645	base	0	烘焙师的手下总能出现一个又一个造型美丽的蛋糕。	The hands of the baker can always produce beautifully shaped cakes one after another.	Les mains du boulanger peuvent toujours produire des gâteaux de belle forme les uns après les autres.	Die Hände des Bäckers können immer schön geformte Kuchen nacheinander herstellen.	Las manos del panadero siempre pueden producir tortas bellamente formadas una tras otra.	"As mãos do padeiro sempre podem produzir bolos lindamente modelados, um após o outro."	Руки пекаря всегда могут выпекать торты красивой формы один за другим.	Le mani del fornaio possono sempre produrre torte dalla forma meravigliosa una dopo l'altra.	パン職人の手によって、美しい形のケーキが次々と生み出されます。	제빵사의 손은 언제나 아름다운 모양의 케이크를 하나씩 만들어낼 수 있습니다.	烘焙師的手下總能出現一個又一個造型美麗的蛋糕。	Tangan pembuat kue selalu bisa menghasilkan kue dengan bentuk yang indah satu demi satu.											
Obj/TaskComplete/Text10646	base	0	我宣布甜食爱好者俱乐部成立。	I declare the Sweet Tooth Lovers Club.	Je déclare le Sweet Tooth Lovers Club.	Ich erkläre den Sweet Tooth Lovers Club.	Declaro el Club de Amantes del Diente Dulce.	Eu declaro o Sweet Tooth Lovers Club.	Я объявляю клуб любителей сладкого.	Dichiaro il Sweet Tooth Lovers Club.	私はSweet Tooth Lovers Clubを宣言します。	나는 Sweet Tooth Lovers Club을 선언합니다.	我宣布甜食愛好者俱樂部成立。	Saya mendeklarasikan Sweet Tooth Lovers Club.											
Obj/TaskComplete/Text10647	base	0	没想到你帮我完成了这个任务，简直太厉害了！	"I didn't expect you to help me complete this task, it's amazing!"	"Je ne m'attendais pas à ce que vous m'aidiez à accomplir cette tâche, c'est incroyable !"	"Ich hatte nicht erwartet, dass Sie mir bei dieser Aufgabe helfen, es ist unglaublich!"	"No esperaba que me ayudaras a completar esta tarea, ¡es increíble!"	"Eu não esperava que você me ajudasse a concluir esta tarefa, é incrível!"	"Я не ожидал, что вы поможете мне выполнить это задание, это потрясающе!"	"Non mi aspettavo che mi aiutassi a completare questo compito, è incredibile!"	このタスクを完了するのを手伝ってくれるとは思っていませんでした。素晴らしいです!	이 작업을 완료하는 데 도움을 주실 줄은 몰랐습니다. 놀랍습니다!	沒想到你幫我完成了這個任務，簡直太厲害了！	"Saya tidak berharap Anda membantu saya menyelesaikan tugas ini, ini luar biasa!"											
Obj/TaskComplete/Text10648	base	0	你不会没发现我拙劣的邀约吧？	"You didn't miss my botched invitation, did you?"	"Vous n'avez pas raté mon invitation bâclée, n'est-ce pas ?"	"Du hast meine verpatzte Einladung nicht verpasst, oder?"	"No te perdiste mi invitación fallida, ¿verdad?"	"Você não perdeu meu convite estragado, não é?"	"Ты не пропустил мое неудачное приглашение, не так ли?"	"Non ti sei perso il mio invito sbagliato, vero?"	私の失敗した招待状を見逃していませんか？	내 잘못된 초대장을 놓치지 않았죠?	你不會沒發現我拙劣的邀約吧？	"Anda tidak melewatkan undangan saya yang gagal, bukan?"											
Obj/TaskComplete/Text10649	base	0	谢谢你，帮我完成我的心愿。	Thank you for helping me fulfill my wish.	Merci de m'avoir aidé à réaliser mon souhait.	"Danke, dass Sie mir geholfen haben, meinen Wunsch zu erfüllen."	Gracias por ayudarme a cumplir mi deseo.	Obrigado por me ajudar a realizar meu desejo.	"Спасибо, что помогли мне исполнить мое желание."	Grazie per avermi aiutato a realizzare il mio desiderio.	私の願いをかなえてくれてありがとう。	제 소원을 이룰 수 있도록 도와주셔서 감사합니다.	謝謝你，幫我完成我的心願。	Terima kasih telah membantu saya memenuhi keinginan saya.											
Obj/TaskComplete/Text10650	base	0	浪漫和童心可以并存。	Romance and childlike innocence can coexist.	La romance et l'innocence enfantine peuvent coexister.	Romantik und kindliche Unschuld können koexistieren.	El romance y la inocencia infantil pueden coexistir.	Romance e inocência infantil podem coexistir.	Романтика и детская невинность могут сосуществовать.	Il romanticismo e l'innocenza infantile possono coesistere.	ロマンスと子供のような無邪気さは共存できます。	로맨스와 어린아이 같은 순수함이 공존할 수 있습니다.	浪漫和童心可以並存。	Asmara dan kepolosan seperti anak kecil bisa hidup berdampingan.											
Obj/TaskComplete/Text10651	base	0	嘿，有人想来一起玩吗？	"Hey, anyone want to come and play?"	"Salut, quelqu'un veut venir jouer ?"	"Hey, möchte jemand kommen und spielen?"	"Oye, ¿alguien quiere venir a jugar?"	"Ei, alguém quer vir jogar?"	"Эй, кто-нибудь хочет прийти и поиграть?"	"Ehi, qualcuno vuole venire a giocare?"	ねえ、誰か遊びに来ませんか？	"야, 놀러 올 사람?"	嘿，有人想來一起玩嗎？	"Hei, ada yang ingin datang dan bermain?"											
Obj/TaskComplete/Text10652	base	0	鲜花将节日氛围拉满，我想没人能拒绝吧。	"Flowers fill the festive atmosphere, I think no one can refuse."	"Les fleurs remplissent l'ambiance festive, je pense que personne ne peut refuser."	"Blumen füllen die festliche Atmosphäre, ich denke, niemand kann sich weigern."	"Las flores llenan el ambiente festivo, creo que nadie puede negarse."	"As flores enchem o ambiente festivo, acho que ninguém pode recusar."	"Цветы наполняют праздничную атмосферу, думаю, никто не сможет отказать."	"I fiori riempiono l'atmosfera festosa, penso che nessuno possa rifiutare."	花はお祝いの雰囲気を満たします。誰も断ることはできないと思います。	"꽃은 축제 분위기를 가득 채우고, 누구도 거부할 수 없다고 생각합니다."	鮮花將節日氛圍拉滿，我想沒人能拒絕吧。	"Bunga mengisi suasana meriah, saya rasa tidak ada yang bisa menolak."											
Obj/TaskComplete/Text10653	base	0	修剪花枝并不是随心所欲发挥。	Pruning flower branches is not something you can do at will.	La taille des branches de fleurs n'est pas quelque chose que vous pouvez faire à volonté.	"Das Beschneiden von Blumenzweigen ist nicht etwas, das Sie nach Belieben tun können."	Podar las ramas de las flores no es algo que puedas hacer a voluntad.	Podar ramos de flores não é algo que se possa fazer à vontade.	"Обрезка цветочных веток — это не то, что вы можете делать по своему желанию."	Potare i rami dei fiori non è qualcosa che puoi fare a piacimento.	花の枝の剪定は勝手にできるものではありません。	가지치기는 마음대로 할 수 있는 일이 아니다.	修剪花枝並不是隨心所欲發揮。	Memangkas cabang bunga bukanlah sesuatu yang bisa Anda lakukan sesuka hati.											
Obj/TaskComplete/Text10654	base	0	走！一起去野餐！好好放松下！	Go! Let's have a picnic together! Take it easy!	Aller! Faisons un pique-nique ensemble ! Allez-y doucement!	Gehen! Lasst uns zusammen picknicken! Nehmen Sie es einfach!	¡Ir! ¡Hagamos un picnic juntos! ¡Tómalo con calma!	Ir! Vamos fazer um piquenique juntos! Vá com calma!	Идти! Устроим пикник вместе! Не принимайте близко к сердцу!	Andare! Facciamo un picnic insieme! Calmati!	歩く！ 一緒にピクニックをしましょう！ 落ち着いて！	걷다! 같이 피크닉 가자! 진정해!	走！一起去野餐！好好放鬆下！	Pergi! Mari kita piknik bersama! Tenang saja!											
Obj/Notice/DailyEvent1/Text	base	0	吃甜品真的可以提升幸福感！	Desserts make us happy! 	Les desserts nous rendent heureux !	Desserts machen uns glücklich!	¡Los postres nos hacen felices!	As sobremesas fazem-nos felizes!	Десерты радуют нас!	I dolci ci rendono felici!	スイーツを食べると幸せが倍増！	과자를 먹으면 정말 행복해질 수 있습니다!	吃甜品真的可以提升幸福感！	Makanan penutup membuat kita bahagia!											
Obj/Notice/DailyEvent2/Text	base	0	珍珠不会浮到水面上的，要寻找它，必须冒着生命危险潜到深水里。	Finding pearls requires diving deep. 	Trouver des perles nécessite de plonger profondément.	"Um Perlen zu finden, muss man tief tauchen."	Encontrar perlas requiere bucear profundamente.	Encontrar pérolas requer um mergulho profundo.	Поиск жемчуга требует глубокого погружения.	Trovare le perle richiede immersioni profonde.	真珠は水面に浮かびません。それを見つけるには、命がけで深海に潜らなければなりません。	진주는 수면 위로 떠오르지 않으며 진주를 찾으려면 목숨을 걸고 깊은 물 속으로 뛰어들어야 합니다.	珍珠不會浮到水面上的，要尋找它，必須冒著生命危險潛到深水里。	Menemukan mutiara membutuhkan penyelaman yang dalam.											
Obj/Notice/DailyEvent3/Text	base	0	盛不盛开，花都是花。	Flowers are beautiful whether blooming or not.	Les fleurs sont belles qu'elles soient épanouies ou non.	"Blumen sind schön, ob sie blühen oder nicht."	Las flores son hermosas ya sea que florezcan o no.	"As flores são lindas, desabrochando ou não."	"Цветы прекрасны независимо от того, цветут они или нет."	I fiori sono belli se sbocciano o no.	咲いても咲かなくても、花は花。	피든 피든 꽃은 꽃이다.	盛不盛開，花都是花。	Bunga itu indah apakah mekar atau tidak.											
Obj/Notice/DailyEvent4/Text	base	0	这是我们对美的奉献。	 We dedicate ourselves to beauty. 	Nous nous consacrons à la beauté.	Wir widmen uns der Schönheit.	Nos dedicamos a la belleza.	Dedicamo-nos à beleza.	Мы посвящаем себя красоте.	Ci dedichiamo alla bellezza.	これが私たちの美へのこだわりです。	이것이 아름다움에 대한 우리의 헌신입니다.	這是我們對美的奉獻。	Kami mendedikasikan diri untuk kecantikan.											
Obj/Notice/DailyEvent5/Text	base	0	绕梁三日，余音不绝，欢快洒落在心窝里~	"The melody lingers in our hearts for days, bringing joy."	"La mélodie persiste dans nos cœurs pendant des jours, apportant de la joie."	Die Melodie verweilt tagelang in unseren Herzen und bringt Freude.	"La melodía permanece en nuestros corazones durante días, trayendo alegría."	"A melodia permanece em nossos corações por dias, trazendo alegria."	"Мелодия звучит в наших сердцах днями, принося радость."	"La melodia indugia nei nostri cuori per giorni, portando gioia."	ビームを囲む3日間、余韻は無限大で、心に喜びが散りばめられています〜	3일 동안 빔을 둘러싸면 여운이 끝없이 이어져 마음에 기쁨이 흩뿌려진다~	繞樑三日，餘音不絕，歡快灑落在心窩裡~	"Melodi itu melekat di hati kita selama berhari-hari, membawa kegembiraan."											
Obj/Notice/DailyEventEnd/Text	base	0	你的活动就要结束了，快去把它完成吧！	Your event is expiring. Let's finish it!	Votre événement expire. Finissons-en !	Ihre Veranstaltung läuft ab. Bringen wir es zu Ende!	Tu evento está por vencer. ¡Vamos a terminarlo!	Seu evento está expirando. Vamos terminar!	Ваше мероприятие истекает. Давай закончим!	Il tuo evento è in scadenza. Finiamola!	あなたのイベントは終わりに近づいています。行って終わらせてください!	이벤트가 종료됩니다. 가서 완료하세요!	你的活動就要結束了，快去把它完成吧！	Acara Anda kedaluwarsa. Ayo selesaikan!											
Obj/Chain/FirstOpenBox_Text1	base	0	宝箱被锁住了，需要一些时间才能打开。	The chest is locked and will need some time to open.	Le coffre est verrouillé et aura besoin d'un certain temps pour s'ouvrir.	"Die Truhe ist verschlossen und wird einige Zeit brauchen, um sich zu öffnen."	El cofre está cerrado y necesitará algo de tiempo para abrirse.	O baú está trancado e levará algum tempo para abrir.	"Сундук заперт, и потребуется некоторое время, чтобы открыть его."	Il forziere è chiuso a chiave e avrà bisogno di un po' di tempo per aprirsi.	宝箱はロックされており、開くまでに時間がかかります。	보물 상자는 잠겨 있으며 여는 데 약간의 시간이 걸립니다.	寶箱被鎖住了，需要一些時間才能打開。	Peti terkunci dan perlu waktu untuk terbuka.											
Obj/Chain/FirstOpenBox_Text2	base	0	这次我们不要等待。点击“免费”立即打开。	Let's not wait this time. Tap FREE to open right away.	N'attendons pas cette fois. Appuyez sur GRATUIT pour ouvrir immédiatement.	"Warten wir dieses Mal nicht. Tippen Sie auf KOSTENLOS, um es sofort zu öffnen."	No esperemos esta vez. Presiona GRATIS para abrir de inmediato.	Não vamos esperar desta vez. Toque em GRÁTIS para abrir imediatamente.	"Не будем ждать на этот раз. Нажмите БЕСПЛАТНО, чтобы открыть сразу."	Non aspettiamo questa volta. Tocca GRATIS per aprire subito.	今度は待たないようにしましょう。 「無料」をクリックするとすぐに開きます。	"이번에는 기다리지 말자. 즉시 열려면 ""무료""를 클릭하십시오."	這次我們不要等待。點擊“免費”立即打開。	Mari kita tidak menunggu kali ini. Ketuk GRATIS untuk langsung membuka.											
Obj/DailyEvent/DailyEventRewards	base	0	快来领取这些奖励！	Get these rewards and more!	Obtiens ces récompenses et plein d'autres !	Hol dir diese Belohnungen und noch mehr!	¡Obtén estas recompensas y mucho más!	Obtém estas recompensas e mais!	Получите эти награды и больше!	Ottieni queste ricompense e tante altre!	この報酬や他の報酬を もっと入手しましょう！	이 보상과 다양한 아이템을 받으세요!	快來領取這些獎勵！	Dapatkan hadiah ini dan banyak lagi!											
Obj/Dungeon/Guide1	base	0	所有的额外任务都列在这里了！你只要按一下“游玩”就可以开始干活啦！	This is a list of extra jobs!Press Play to begin!	Voici une liste de jobs additionnels ! Appuie sur Lancer pour commencer !	Dies ist eine Liste mit extra Aufgaben! Drücke Start um zu beginnen!	¡Esta es una lista de tareas adicionales! ¡Pulsa Iniciar para comenzar!	Isto é uma lista de trabalhos extra! Toca em Iniciar para começar!	Это - список подработок! Нажмите кнопку Начать.	Questa è una lista di lavori extra! Tocca Inizia per cominciare!	これが副業のリストさ！始めるにはスタートを押してね！	부업 목록이에요. 시작하려면 시작을 누르세요!	所有的額外任務都列在這裡了！你只要按一下“遊玩”就可以開始乾活啦！	Ini adalah daftar pekerjaan ekstra! Tekan Mulai untuk memulai!											
Obj/Dungeon/Guide2	base	0	每项副任务都能给你带来独一无二的奖励！	Every Side Job will bring you unique rewards!	Chaque travail d'appoint vous apportera des récompenses uniques !	Jeder Nebenjob bringt einzigartige Belohnungen!	¡Cada trabajo secundario te traerá recompensas únicas!	Cada trabalho extra trará recompensas únicas para você!	Каждая подработка принесет вам уникальные награды!	Ogni lavoro secondario ti porterà ricompense uniche!	各サイドクエストはあなたにユニークな報酬をもたらします！	각 측면 퀘스트는 고유한 보상을 제공합니다!	每項副任務都能給你帶來獨一無二的獎勵！	Setiap Pekerjaan Samping akan memberikan hadiah yang unik untukmu!											
Obj/Dungeon/Guide3	base	0	每一项任务都有一系列独一无二的规定，需要你去完成。	Each job has a unique set of rules to finish.	Chaque travail a un ensemble d'objectifs à remplir.	"Jeder Aufgabe hat einen eigenen Regelkatalog, um sie zu beenden."	Las reglas para terminar cada tarea son únicas.	Cada trabalho tem um conjunto único de regras para ser finalizado.	У каждой работы свои правила.	Ogni lavoro ha una serie unica di regole per essere completato.	仕事には、それぞれユニークなルールがある。	각 부업은 고유한 규칙을 지켜야 완료할 수 있어요.	每一份工作都有需要完成的一套獨特規則。	Setiap pekerjaan memiliki aturan yang unik untuk diselesaikan.											
Obj/Dungeon/Guide4	base	0	我们开始干活吧！	Let's do it!	Allons-y!	Lass uns das machen!	¡Vamos a hacerlo!	Vamos fazer isso!	Давайте сделаем это!	Facciamolo!	仕事に取り掛かりましょう！	일하러 가자!	我們開始乾活吧！	Ayo kita lakukan!											
Obj/Recommend/Games	base	0	尝鲜新游戏，赢取丰富奖励！	Try out new games and win exciting rewards!	Essayez de nouveaux jeux et gagnez des récompenses excitantes !	Probieren Sie neue Spiele aus und gewinnen Sie aufregende Belohnungen!	¡Prueba nuevos juegos y gana emocionantes recompensas!	Experimente novos jogos e ganhe recompensas emocionantes!	Попробуйте новые игры и выиграйте захватывающие награды!	Prova i nuovi giochi e vinci premi eccitanti!	新しいゲームを試して、素晴らしい報酬を獲得しましょう!	새로운 게임을 시도하고 큰 보상을 받으세요!	嚐鮮新遊戲，贏取豐富獎勵！	Coba game baru dan menangkan hadiah yang menarik!											
Title/GameName	base	0	合并爱情	Merge Love	Merge Love	Merge Love	Merge Love	Merge Love	Merge Love	Merge Love	マージ・ラブ	머지사랑	合併愛情	Merge Love											
Obj/Name/TravelBox_1	base	0	行李箱	Suitcase	Valise	Koffer	Maleta	Mala	Чемодан	Valigia	スーツケース	캐리어	行李箱	Koper											
Obj/Desc/TravelBox	base	0	开启后可以获得假日主题物品及其他奖励。	Open it to get holiday-themed items and other rewards.	Ouvrez-le pour obtenir des objets sur le thème des fêtes et d'autres récompenses.	"Öffnen Sie es, um feiertagsbezogene Gegenstände und andere Belohnungen zu erhalten."	Ábralo para obtener artículos con temas festivos y otras recompensas.	Abra-o para obter itens temáticos de férias e outras recompensas.	"Откройте его, чтобы получить праздничные предметы и другие награды."	Aprilo per ottenere oggetti a tema natalizio e altre ricompense.	それを開いて、ホリデーをテーマにしたアイテムやその他の報酬を手に入れましょう。	열어서 휴일 테마 아이템과 기타 보상을 받으세요.	開啟後可以獲得假日主題物品及其他獎勵。	Buka untuk mendapatkan item bertema liburan dan hadiah lainnya.											
Obj/Name/Holiday_1	base	0	钱包	Wallet	Portefeuille	Geldbörse	Billetera	Carteira	Кошелек	Portafoglio	財布	지갑	錢包	Dompet											
Obj/Name/Holiday_2	base	0	护照	Passport	Passeport	Reisepass	Pasaporte	Passaporte	Заграничный пасспорт	Passaporto	パスポート	여권	護照	Paspor											
Obj/Name/Holiday_3	base	0	防晒霜	Sunscreen	Crème solaire	Sonnencreme	protector solar	Protetor solar	Солнцезащитный крем	Crema solare	日焼け止め	자외선 차단제	防曬霜	Tabir surya											
Obj/Name/Holiday_4	base	0	照相机	Camera	Caméra	Kamera	Cámara	Câmera	Камера	Telecamera	カメラ	카메라	照相機	Kamera											
Obj/Name/Holiday_5	base	0	帆布包	Canvas Bag	Sac de toile	Leinentasche	Bolsa de lona	Bolsa de lona	Холщовая сумка	Borsa di tela	キャンバスバッグ	캔버스 가방	帆布包	Tas kanvas											
Obj/Desc/Holiday	base	0	旅游用品，通过合成可以创造更高一级的用品。	Holiday Necessities.MERGE to reach its next level.	Nécessités de vacances.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Urlaubsbedarf.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Necesidades de vacaciones.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Necessidades de férias.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Праздничные принадлежности.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Necessità di vacanza.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"休日の必需品,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"휴가 필수품,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	旅遊用品，通過合成可以創造更高一級的用品。	Kebutuhan Liburan.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/HolidayMax	base	0	旅游用品，最高等级。	Holiday Necessities.This item is at its MAX level.	Nécessités de vacances.Cet objet est à son niveau MAX.	Urlaubsbedarf.MAXIMALES Level erreicht.	Necesidades de vacaciones.Este objeto está en el nivel máximo.	Necessidades de férias.Este item está no nível MÁX.	Праздничные принадлежности.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Necessità di vacanza.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	"休日の必需品,このコマはLvMAXになりました。"	"휴가 필수품,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요."	旅遊用品，最高等級。	Kebutuhan Liburan.Item ini berada pada level maksimalnya.											
Obj/Chain/Holiday	base	0	旅游用品	Holiday Necessities	Nécessités de vacances	Urlaubsbedarf	Necesidades de vacaciones	Necessidades de férias	Праздничные принадлежности	Necessità di vacanza	休日の必需品	휴가 필수품	旅遊用品	Kebutuhan Liburan											
Obj/Name/Seaside_1	base	0	海星	Starfish	Étoile de mer	Seestern	Estrella de mar	Estrela do Mar	морская звезда	Stella marina	ヒトデ	불가사리	海星	Bintang laut											
Obj/Name/Seaside_2	base	0	桶	Bucket	Seau	Eimer	Balde	Balde	Ведро	Secchio	バケツ	버킷	桶	Keranjang											
Obj/Name/Seaside_3	base	0	墨镜	Sunglasses	Des lunettes de soleil	Sonnenbrille	Gafas de sol	Oculos de sol	Солнечные очки	Occhiali da sole	サングラス	색안경	墨鏡	Kacamata hitam											
Obj/Name/Seaside_4	base	0	沙滩球	Beach Ball	Ballon de plage	Wasserball	Pelota de playa	Bola de praia	Пляжный мяч	Pallone da spiaggia	ビーチボール	비치 볼	沙灘球	Bola pantai											
Obj/Name/Seaside_5	base	0	夹拖	Dragging	Faire glisser	Schleppen	Arrastrando	arrastando	Перетаскивание	Trascinamento	ドラッグ	질질 끄는	夾拖	Seret											
Obj/Name/Seaside_6	base	0	帽子	Hat	Chapeau	Hut	Sombrero	Chapéu	Шапка	Cappello	帽子	모자	帽子	Topi											
Obj/Name/Seaside_7	base	0	游泳圈	Swimming Ring	Anneau de natation	Schwimmring	Anillo de natación	anel de natação	Кольцо для плавания	Anello da nuoto	水泳リング	수영 반지	游泳圈	Cincin Renang											
Obj/Name/Seaside_8	base	0	草裙	Grass Skirts	Jupes d'herbe	Grasröcke	faldas de hierba	saias de grama	Юбки из травы	Gonne d'erba	グラススカート	잔디 스커트	草裙	Rok Rumput											
Obj/Name/Seaside_9	base	0	潜水镜	Diving Goggles	Lunettes de plongée	Taucherbrille	Gafas de buceo	óculos de mergulho	Очки для дайвинга	Occhiali da sub	ダイビングゴーグル	다이빙 고글	潛水鏡	Kacamata Selam											
Obj/Name/Seaside_10	base	0	沙雕	Sand Sculpture	Sculpture de sable	Sand Skulptur	Escultura de arena	Escultura de areia	Песчаная скульптура	Scultura di sabbia	砂の彫刻	모래 조각	沙雕	Patung Pasir											
Obj/Name/Seaside_11	base	0	冲浪板	Surfboard	Planche de surf	Surfbrett	Tabla de surf	Prancha de surfe	Доска для серфинга	Tavola da surf	サーフボード	서핑보드	衝浪板	Papan luncur											
Obj/Name/Seaside_12	base	0	沙滩椅	Beach Chair	Chaise de plage	Strandstuhl	Silla de playa	Cadeira de praia	Лежак	Sedia da spiaggia	ビーチチェア	비치 체어	沙灘椅	Kursi pantai											
Obj/Desc/Seaside	base	0	海滨用品，通过合成可以创造更高一级的用品。	Beach Supplies.MERGE to reach its next level.	Fournitures de plage.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Strandbedarf.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Suministros de playa.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Artigos de praia.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Пляжные товары.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Forniture da spiaggia.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"ビーチ用品,同じコマを合成することでレベルアップします。"	해변 용품.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	海濱用品，通過合成可以創造更高一級的用品。	"Perlengkapan Pantai,Gabung untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/SeasideMax	base	0	海滨用品，最高等级。	Beach Supplies.This item is at its MAX level.	Fournitures de plage.Cet objet est à son niveau MAX.	Strandbedarf.MAXIMALES Level erreicht.	Suministros de playa.Este objeto está en el nivel máximo.	Artigos de praia.Este item está no nível MÁX.	Пляжные товары.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Forniture da spiaggia.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	"ビーチ用品,このコマはLvMAXになりました。"	해변 용품.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	海濱用品，最高等級。	"Perlengkapan Pantai,Item ini berada pada level maksimalnya."											
Obj/Chain/Seaside	base	0	海滨用品	Beach Supplies	Fournitures de plage	Strandbedarf	Suministros de playa	Artigos de praia	Пляжные товары	Forniture da spiaggia	ビーチ用品	해변 용품	海濱用品	Perlengkapan Pantai											
Obj/SpurLine/SpurLine4Title	base	0	海滨之旅	Seaside Trip	Voyage en bord de mer	Ausflug am Meer	Viaje a la playa	viagem à beira-mar	морское путешествие	Gita al mare	海辺の旅	해변 여행	海濱之旅	perjalanan tepi laut											
Obj/SpurLine/SpurLine4Describe	base	0	"沙滩、美食与海浪,这些词汇永远带着欢乐的温度.夏夜的海边总是能让人心情宁静."	"The beach, the food and the waves are words that always carry joy. At night during the summer, the beach always makes people feel calm."	"La plage, la gastronomie et les vagues sont des mots qui procurent toujours de la joie.  La nuit, pendant l'été, la plage donne toujours aux gens une impression de calme."	"Der Strand, das Essen und die Wellen sind Worte, die immer Freude bereiten. Nachts im Sommer sorgt der Strand immer dafür, dass sich die Menschen ruhig fühlen."	"La playa, la comida y las olas son palabras que siempre traen alegría. Por la noche durante el verano, la playa siempre hace que la gente se sienta tranquila."	"A praia, a comida e as ondas são palavras que sempre trazem alegria. À noite durante o verão, a praia sempre deixa as pessoas calmas."	"Пляж, еда и волны, эти словаря всегда несут радость радости. Приморье летней ночи всегда может заставить людей чувствовать мирные Анкет."	"La spiaggia, il cibo e le onde: queste parole portano sempre con sé una incredibile felicità. Una notte d'estate in riva al mare è sempre un qualcosa di rilassante."	砂浜、美食、海…温かさを感じる言葉だ。夏の夜の海辺は、いつだって心が落ち着く。	"해변, 음식과 파도, 이런 것들은 영원히 즐거운 온도를 갖고 있습니다.여름밤 해변은 언제나 사람을 평화롭게 만든다."	"沙灘、美食與海浪,這些詞彙永遠帶著歡樂的溫度.夏夜的海邊總是能讓人心情寧靜."	"Pantai, makanan, dan ombak adalah kata-kata yang selalu membawa kegembiraan. Di malam hari saat musim panas, pantai selalu membuat orang merasa tenang."											
Obj/Name/SubEXP_1	base	0	进度之星值	Progress Star	étoile de progrès	Stern des Fortschritts	Estrella del progreso	estrela do progresso	звезда прогресса	stella del progresso	プログレススター	진행 스타	進度之星值	bintang kemajuan											
Obj/Name/SubEXP_2	base	0	进度之星值（小）	Progress Star S	Valeur d'étoile de progression (petite)	Fortschrittssternwert (klein)	Valor de estrella de progreso (pequeño)	Valor da estrela de progresso (pequeno)	Звезда прогресса (маленькая)	Valore in stelle di progresso (piccolo)	プログレススター値（小）	진행 별 값(소)	進度之星值（小）	Nilai bintang progres (kecil)											
Obj/Name/SubEXP_3	base	0	进度之星值（中）	Progress Star M	Valeur d'étoile de progression (moyenne)	Fortschrittssternwert (mittel)	Valor de estrella de progreso (medio)	Valor da estrela de progresso (médio)	Количество звезд прогресса (среднее)	Valore in stelle del progresso (medio)	プログレス スター値 (中)	진행 별 값(중간)	進度之星值（中）	Nilai bintang progres (sedang)											
Obj/Name/SubEXP_4	base	0	进度之星值（大）	Progress Star L	Étoiles de progrès (grandes)	Fortschrittssterne (groß)	Estrellas de progreso (grandes)	Estrelas de progresso (grande)	Звезды прогресса (большие)	Stelle del progresso (grandi)	プログレススター（大）	프로그레스 스타(대형)	進度之星值（大）	Bintang Kemajuan (Besar)											
Obj/Name/SubEXP_5	base	0	进度之星值（特大）	Progress Star XL	Étoiles de progression (très grandes)	Fortschrittssterne (extra groß)	Estrellas de progreso (extra grandes)	Estrelas de Progresso (Extra Grandes)	Звезды прогресса (очень большие)	Stelle del progresso (extra large)	プログレススター（特大）	프로그레스 스타(특대형)	進度之星值（特大）	Bintang Kemajuan (Ekstra Besar)											
Obj/Desc/SubEXP_1	base	0	"进度之星,点击该道具可以收集1点进度之星值或者合成更高等级的进度之星道具。"	TAP to collect 1 star.MERGE to reach its next level.	"Étoile de progression, cliquez sur cet élément pour collecter 1 valeur d'étoile de progression ou synthétiser un élément d'étoile de progression de niveau supérieur."	"Fortschrittsstern, klicken Sie auf diesen Gegenstand, um 1 Fortschrittsstern-Wert zu sammeln oder einen Fortschrittsstern-Gegenstand höherer Stufe zu synthetisieren."	"Estrella de progreso, haga clic en este elemento para obtener 1 valor de estrella de progreso o sintetizar un elemento de estrella de progreso de nivel superior."	"Estrela de progresso, clique neste item para coletar 1 valor de estrela de progresso ou sintetizar um item de estrela de progresso de nível superior."	"Звезда прогресса, нажмите на этот предмет, чтобы получить 1 значение звезды прогресса или синтезировать предмет звезды прогресса более высокого уровня."	"Stella di progresso, fai clic su questo elemento per raccogliere 1 valore di stella di progresso o sintetizzare un elemento di stella di progresso di livello superiore."	プログレス スター、このアイテムをクリックして、プログレス スターの値を 1 つ収集するか、より高いレベルのプログレス スター アイテムを合成します。	"진행 별, 이 항목을 클릭하여 진행 별 값 1개를 수집하거나 더 높은 수준의 진행 별 항목을 합성합니다."	"進度之星,點擊該道具可以收集1點進度之星值或者合成更高等級的進度之星道具。"	"Bintang progres, klik item ini untuk mengumpulkan 1 nilai bintang progres atau mensintesis item bintang progres dengan level yang lebih tinggi."											
Obj/Desc/SubEXP_2	base	0	"进度之星,点击该道具可以收集3点进度之星值或者合成更高等级的进度之星道具。"	TAP to collect 3 star.MERGE to reach its next level.	"Étoile de progression, cliquez sur cet élément pour collecter 3 points d'étoile de progression ou synthétiser un élément d'étoile de progression de niveau supérieur."	"Fortschrittsstern, klicken Sie auf diesen Gegenstand, um 3 Fortschrittssternpunkte zu sammeln oder einen Fortschrittsstern-Gegenstand höherer Stufe zu synthetisieren."	"Estrella de progreso, haga clic en este elemento para obtener 3 puntos de estrella de progreso o sintetizar un elemento de estrella de progreso de nivel superior."	"Estrela de progresso, clique neste item para coletar 3 pontos de estrela de progresso ou sintetizar um item de estrela de progresso de nível superior."	"Звезда прогресса, нажмите на этот предмет, чтобы получить 3 очка звезды прогресса или синтезировать предмет звезды прогресса более высокого уровня."	"Stella di progresso, fai clic su questo elemento per raccogliere 3 punti stella di progresso o sintetizzare un oggetto stella di progresso di livello superiore."	プログレス スター、このアイテムをクリックして 3 プログレス スター ポイントを収集するか、より高いレベルのプログレス スター アイテムを合成します。	"프로그레스 스타, 이 아이템을 클릭하면 프로그레스 스타 포인트 3개를 모으거나 더 높은 레벨의 프로그레스 스타 아이템을 합성할 수 있습니다."	"進度之星,點擊該道具可以收集3點進度之星值或者合成更高等級的進度之星道具。"	"Bintang progres, klik item ini untuk mengumpulkan 3 poin bintang progres atau mensintesis item bintang progres dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/SubEXP_3	base	0	"进度之星,点击该道具可以收集8点进度之星值或者合成更高等级的进度之星道具。"	TAP to collect 8 star.MERGE to reach its next level.	"Étoile de progression, cliquez sur cet élément pour collecter 8 points d'étoile de progression ou synthétiser un élément d'étoile de progression de niveau supérieur."	"Fortschrittsstern, klicke auf diesen Gegenstand, um 8 Fortschrittssternpunkte zu sammeln oder einen Fortschrittsstern-Gegenstand höherer Stufe zu synthetisieren."	"Estrella de progreso, haga clic en este elemento para obtener 8 puntos de estrella de progreso o sintetizar un elemento de estrella de progreso de nivel superior."	"Estrela de progresso, clique neste item para coletar 8 pontos de estrela de progresso ou sintetizar um item de estrela de progresso de nível superior."	"Звезда прогресса, нажмите на этот предмет, чтобы получить 8 очков звезды прогресса или синтезировать предмет звезды прогресса более высокого уровня."	"Stella di progresso, fai clic su questo elemento per raccogliere 8 punti stella di progresso o sintetizzare un oggetto stella di progresso di livello superiore."	プログレス スター、このアイテムをクリックして 8 プログレス スター ポイントを収集するか、より高いレベルのプログレス スター アイテムを合成します。	"진행 스타, 이 항목을 클릭하면 진행 스타 포인트 8개를 수집하거나 더 높은 수준의 진행 스타 아이템을 합성할 수 있습니다."	"進度之星,點擊該道具可以收集8點進度之星值或者合成更高等級的進度之星道具。"	"Bintang progres, klik item ini untuk mengumpulkan 8 poin bintang progres atau mensintesis item bintang progres dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/SubEXP_4	base	0	"进度之星,点击该道具可以收集20点进度之星值或者合成更高等级的进度之星道具。"	TAP to collect 20 star.MERGE to reach its next level.	"Étoile de progression, cliquez sur cet élément pour collecter 20 points d'étoile de progression ou synthétiser un élément d'étoile de progression de niveau supérieur."	"Fortschrittsstern, klicke auf diesen Gegenstand, um 20 Fortschrittssternpunkte zu sammeln oder einen Fortschrittsstern-Gegenstand höherer Stufe zu synthetisieren."	"Estrella de progreso, haga clic en este elemento para obtener 20 puntos de estrella de progreso o sintetizar un elemento de estrella de progreso de nivel superior."	"Estrela de progresso, clique neste item para coletar 20 pontos de estrela de progresso ou sintetizar um item de estrela de progresso de nível superior."	"Звезда прогресса. Нажмите на этот предмет, чтобы получить 20 очков звезд прогресса или синтезировать предмет звезды прогресса более высокого уровня."	"Stella di progresso, fai clic su questo elemento per raccogliere 20 punti stella di progresso o sintetizzare un oggetto stella di progresso di livello superiore."	プログレス スター、このアイテムをクリックして 20 プログレス スター ポイントを収集するか、より高いレベルのプログレス スター アイテムを合成します。	"프로그레스 스타, 이 아이템을 클릭하면 프로그레스 스타 포인트 20개를 모으거나 더 높은 레벨의 프로그레스 스타 아이템을 합성할 수 있습니다."	"進度之星,點擊該道具可以收集20點進度之星值或者合成更高等級的進度之星道具。"	"Bintang progres, klik item ini untuk mengumpulkan 20 poin bintang progres atau mensintesis item bintang progres dengan level lebih tinggi."											
Obj/Desc/SubEXP_5Max	base	0	"进度之星,最高等级, 点击该道具可以收集50点进度之星值。"	This item is at its MAX level.TAP to collect 50 star.	"Étoile de progression, le niveau le plus élevé, cliquez sur cet élément pour collecter 50 points d'étoile de progression."	"Fortschrittsstern, die höchste Stufe, klicken Sie auf dieses Element, um 50 Fortschrittssternpunkte zu sammeln."	"Estrella de progreso, el nivel más alto, haga clic en este elemento para obtener 50 puntos de estrella de progreso."	"Estrela de progresso, o nível mais alto, clique neste item para coletar 50 pontos de estrela de progresso."	"Звезда прогресса, самый высокий уровень, нажмите на этот предмет, чтобы получить 50 звездных очков прогресса."	"Stella di progresso, il livello più alto, fai clic su questo elemento per raccogliere 50 punti stella di progresso."	最高レベルのプログレス スター。このアイテムをクリックして、プログレス スター ポイントを 50 ポイント集めます。	"진행 스타, 최고 레벨, 이 항목을 클릭하면 진행 스타 포인트 50개를 수집할 수 있습니다."	"進度之星,最高等級, 點擊該道具可以收集50點進度之星值。"	"Bintang progres, level tertinggi, klik item ini untuk mengumpulkan 50 poin bintang progres."											
Obj/Chain/SubEXP	base	0	进度之星值	Progress Star	étoile de progrès	Stern des Fortschritts	Estrella del progreso	Estrela do progresso	звезда прогресса	stella del progresso	プログレススター	진행 스타	進度之星值	bintang kemajuan											
Obj/DailyEvent/DailyEvent6Title	base	0	蓝色星球	Blue Planet	Planète bleue	Blauer Planet	Planeta azul	Planeta azul	Голубая планета	Pianeta Blu	ブループラネット	블루 플래닛	藍色星球	Planet Biru											
Obj/Notice/DailyEvent6/Text	base	0	爱护我们的地球~	Love Our Earth~	Aimez notre Terre ~	Liebe unsere Erde ~	Ama nuestra tierra ~	Ame Nossa Terra~	Любите нашу Землю~	Ama la nostra terra~	私たちの地球を愛して~	우리 지구를 사랑해~	愛護我們的地球~	Sayangi Bumi Kita~											
Obj/Name/Envelements_1	base	0	环保袋	Eco Bag	Sac écologique	Öko-Tasche	Bolsa ecológica	Bolsa ecologica	Эко сумка	Borsa ecologica	エコバッグ	에코백	環保袋	Tas ramah lingkungan											
Obj/Name/Envelements_2	base	0	节能灯	Energy Saving Lamp	Lampe à économie d'énergie	Energiesparlampe	Lampara ahorradora de energia	Lâmpada que poupa energia	Энергосберегающая лампа	Lampada a risparmio energetico	省エネランプ	에너지 절약 램프	節能燈	Lampu hemat energi											
Obj/Name/Envelements_3	base	0	分类垃圾桶	Sorting Trash Can	Poubelle de tri	Mülleimer sortieren	clasificación de bote de basura	Classificando a lata de lixo	Сортировка мусорного бака	Cestino di ordinamento	ゴミ箱の分別	쓰레기통 분류	分類垃圾桶	Memilah Tempat Sampah											
Obj/Name/Envelements_4	base	0	太阳能	Solar Energy	Énergie solaire	Solarenergie	Energía solar	Energia solar	Солнечная энергия	Energia solare	太陽光エネルギー	태양 에너지	太陽能	Energi matahari											
Obj/Name/Envelements_5	base	0	风力发电机	Wind Turbines	Éoliennes	Windräder	Turbinas de viento	Turbinas eólicas	Ветряные турбины	Turbine eoliche	風力タービン	풍력 발전 용 터빈	風力發電機	Turbin angin											
Obj/Name/Envelements_6	base	0	电动汽车	Electric Car	Voiture électrique	Elektroauto	Coche eléctrico	carro elétrico	Электромобиль	Macchina elettrica	電気自動車	전기차	電動汽車	Mobil listrik											
Obj/Desc/EnvelementsGenerally	base	0	环保元素，通过合成可以创造更高一级的环保元素。	Environmental Elements.MERGE to reach its next level.	Éléments environnementaux.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Umweltelemente.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Elementos Ambientales.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Elementos Ambientais.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Элементы окружающей среды.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Elementi ambientali.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"環境要素,同じコマを合成することでレベルアップします。"	환경 요소.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	環保元素，通過合成可以創造更高一級的環保元素。	Elemen Lingkungan.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/EnvelementsMax	base	0	环保元素，最高等级。	Environmental Elements.This item is at its MAX level.	Éléments environnementaux.Cet objet est à son niveau MAX.	Umweltelemente.MAXIMALES Level erreicht.	Elementos Ambientales.Este objeto está en el nivel máximo.	Elementos Ambientais.Este item está no nível MÁX.	Элементы окружающей среды.Этот предмет находится на максимальном уровне.	Elementi ambientali.Questo oggetto è al livello MASSIMO.	"環境要素,このコマはLvMAXになりました。"	환경 요소.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.	環保元素，最高等級。	Elemen Lingkungan.Item ini berada pada level maksimalnya.											
Obj/Chain/Envelements	base	0	环保元素	Environmental Elements	Éléments environnementaux	Umweltelemente	Elementos Ambientales	Elementos Ambientais	Элементы окружающей среды	Elementi ambientali	環境要素	환경 요소	環保元素	Elemen Lingkungan											
Obj/Name/Pollution_1	base	0	脏垃圾桶	Dirty Ashcan	Cendrier sale	Schmutziger Ashcan	Cenicero sucio	Cinza suja	Грязный Ашкан	Cenere sporco	汚いアッシュカン	더러운 재떨이	臟垃圾桶	Ashcan kotor											
Obj/Name/Pollution_2	base	0	砍伐树木	Cut Down Trees	Couper des arbres	Bäume fällen	Cortar árboles	Cortar árvores	Вырубать деревья	Tagliare alberi	木を切り倒す	나무를 베다	砍伐樹木	Menebang pohon											
Obj/Name/Pollution_3	base	0	污水排放	Sewage Disposal	Évacuation des eaux usées	Abwasserentsorgung	Eliminación de aguas residuales	Coletor de esgotos	Очистные сооружения	Smaltimento delle acque reflue	下水処理	하수 처리	污水排放	Pembuangan Limbah											
Obj/Name/Pollution_4	base	0	废气排放	Exhaust Emissions	Émissions d'échappement	Abgas Emissionen	Emisiones de escape	Emissões de escape	Выбросы выхлопных газов	Emissioni di scarico	排出ガス	배기가스 배출	廢氣排放	Emisi Gas Buang											
Obj/Name/Garbage	base	0	垃圾堆	Garbage Dump	Voirie	Müllkippe	Basurero	Depósito de lixo	Мусорная свалка	Mondezzaio	ごみ捨て場	쓰레기 더미	垃圾堆	Tempat pembuangan sampah											
Obj/Name/Factory	base	0	工厂	Factory	Usine	Fabrik	Fábrica	Fábrica	Фабрика	Fabbrica	工場	공장	工廠	Pabrik											
Obj/Desc/Factory	base	0	工厂，点击该道具可以产出垃圾堆。	Factory.TAP to produce new items.	Usine.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Fabrik.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Fábrica.TOCA para producir objetos nuevos.	Fábrica.TOQUE para produzir itens novos.	"Фабрика.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Fabbrica.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	"工場,タップで新しいコマを作ります。"	공장.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	工廠，點擊該道具可以產出垃圾堆。	Pabrik.Ketuk untuk menghasilkan item baru.											
Obj/Chain/Garbage	base	0	污染源	Pollution Source	Origine de la pollution	Verschmutzungsquelle	Fuente de contaminación	Fonte de Poluição	Источник загрязнения	Fonte di inquinamento	汚染源	오염원	污染源	Sumber Polusi											
Obj/Name/CatToyShop	base	0	宠物店	Pet Shop	Animalerie	Tierhandlung	La tienda de animales	pet shop	Зоомагазин	Negozio di animali	ペットショップ	애완 동물 가게	寵物店	Toko hewan											
Obj/Desc/CatToyShop	base	0	开启后可以获得宠物主题物品及其他奖励。	TAP to produce new items.	TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	TOCA para producir objetos nuevos.	TOQUE para produzir itens novos.	"НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	TOCCA per produrre nuovi oggetti.	タップで新しいコマを作ります。	눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	開啟後可以獲得寵物主題物品及其他獎勵。	Ketuk untuk menghasilkan item baru.											
Obj/Name/CatToyBox	base	0	玩具盒	Toy Box	Coffre à jouets	Spielzeugbox	Caja de juguetes	Caixa de brinquedo	Ящик для игрушек	Scatola dei giocattoli	おもちゃ箱	장난감 상자	玩具盒	Kotak mainan											
Obj/Desc/CatToyBox	base	0	开启后可以获得宠物玩具。	TAP to produce new items.	TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	TOCA para producir objetos nuevos.	TOQUE para produzir itens novos.	"НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	TOCCA per produrre nuovi oggetti.	タップで新しいコマを作ります。	눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.	開啟後可以獲得寵物玩具。	Ketuk untuk menghasilkan item baru.											
Obj/Name/SpaceBag_1	base	0	飞船型航空舱	Spaceship Pet Bag	Sac pour animal de compagnie de vaisseau spatial	Raumschiff-Haustiertasche	Bolsa para mascotas de nave espacial	Saco de mascote de nave espacial	Сумка для космического корабля	Borsa per animali domestici dell'astronave	宇宙船ペットバッグ	우주선 애완동물 가방	飛船型航空艙	Tas Hewan Peliharaan Pesawat Luar Angkasa											
Obj/Name/SpaceBag_2	base	0	方形航空舱	Square Pet Bag	Sac carré pour animaux de compagnie	Quadratische Haustiertasche	Bolsa cuadrada para mascotas	Bolsa quadrada para animais de estimação	Квадратная сумка для домашних животных	Borsa quadrata per animali domestici	スクエアペットバッグ	스퀘어 펫 백	方形航空艙	Tas Pet Persegi											
Obj/Name/SpaceBag_3	base	0	便携太空包	Portable Pet Bag	Sac portable pour animaux de compagnie	Tragbare Haustiertasche	Bolsa portátil para mascotas	Bolsa portátil para animais de estimação	Портативная сумка для домашних животных	Borsa per animali portatile	ポータブルペットバッグ	휴대용 애완동물 가방	便攜太空包	Tas Hewan Peliharaan Portabel											
Obj/Name/SpaceBag_4	base	0	双肩太空包	Backpack Pet Bag	Sac à dos pour animaux de compagnie	Rucksack Haustiertasche	Mochila para mascotas	Mochila para animais de estimação	Рюкзак Сумка для домашних животных	Zaino per animali domestici	バックパック ペットバッグ	배낭 애완 동물 가방	雙肩太空包	Tas Hewan Peliharaan Ransel											
Obj/Name/SpaceBag_5	base	0	多功能太空包	Multifunctional Pet Bag	Sac multifonctionnel pour animaux de compagnie	Multifunktionale Haustiertasche	Bolsa multifuncional para mascotas.	Bolsa multifuncional para animais de estimação	Многофункциональная сумка для животных	Borsa multifunzionale per animali domestici	多機能ペットバッグ	다기능 애완 동물 가방	多功能太空包	Tas Hewan Peliharaan Multifungsi											
Obj/Desc/SpaceBagGenerally	base	0	"太空包,通过合成可以创造更高一级的太空包。"	Pet Bag.MERGE to reach its next level.	"Sac pour animaux de compagnie,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Haustiertasche,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Bolsa para mascotas,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Bolsa para animais de estimação,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Сумка для домашних животных,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Borsa per animali domestici,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"ペットバッグ,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"애완동물 가방,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"太空包,通過合成可以創造更高一級的太空包."	"Tas Hewan Peliharaan, Gabung untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/SpaceBag	base	0	"太空包,点击该道具可以收集猫咪用品或者合成更高等级的太空包道具。"	Pet Bag.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	"Sac pour animaux de compagnie,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Haustiertasche,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Bolsa para mascotas,FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos."	"Bolsa para animais de estimação,COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos."	"Сумка для домашних животных,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Borsa per animali domestici,ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"ペットバッグ,同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。"	"애완동물 가방,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"太空包,點擊該道具可以收集貓咪玩具或者合成更高等級的太空包道具."	"Tas Hewan Peliharaan, Gabung untuk mencapai level berikutnya. TAP untuk menghasilkan item baru."											
Obj/Desc/SpaceBagMax	base	0	"太空包,最高等级。 点击该道具可以收集猫咪用品。"	Pet Bag.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	"Sac pour animaux de compagnie,FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets."	"Haustiertasche,MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Bolsa para mascotas,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	"Bolsa para animais de estimação,Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos."	"Сумка для домашних животных,Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	"Borsa per animali domestici,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"ペットバッグ,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"애완동물 가방,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"太空包,最高等級. 點擊該道具可以收集貓咪玩具."	"Tas Hewan Peliharaan,Item ini berada pada level MAX.TAP untuk menghasilkan item baru."											
Obj/Chain/SpaceBag	base	0	太空包	Pet Bag	Sac pour animaux de compagnie	Haustiertasche	Bolsa para mascotas	Bolsa para animais de estimação	Сумка для домашних животных	Borsa per animali domestici	ペットバッグ	애완동물 가방	太空包	Tas Hewan Peliharaan											
Obj/Name/CatNest_1	base	0	猫垫	Cat Mat	Tapis de chat	Katzenmatte	Alfombrilla para gatos	tapete de gato	Кошачий коврик	Tappetino per gatti	猫マット	고양이 매트	貓墊	Tikar Kucing											
Obj/Name/CatNest_2	base	0	猫窝	Cat Nest	Nid de chat	Katzennest	Nido de gato	Ninho de gato	Кошачье гнездо	Nido di gatto	猫の巣	고양이 둥지	貓窩	Sarang Kucing											
Obj/Name/CatNest_3	base	0	猫咪座椅	Cat Seat	Chat Siège	Katzensitz	Asiento de gato	Assento de gato	Сиденье для кошек	Seggiolino per gatti	キャットシート	고양이 좌석	貓咪座椅	Kursi Kucing											
Obj/Name/CatNest_4	base	0	猫咪太空球	Cat Space Ball	Chat Space Ball	Katzen-Weltraumball	Bola del espacio del gato	Bola Espacial do Gato	Кошачий космический шар	Sfera spaziale del gatto	キャットスペースボール	고양이 공간 공	貓咪太空球	Bola Luar Angkasa Kucing											
Obj/Name/CatNest_5	base	0	毛毡小屋	Felt Hut	Cabane en feutre	Filzhütte	Cabaña de fieltro	Cabana de feltro	Войлочная хижина	Capanna di feltro	フェルトの小屋	펠트 헛	毛氈小屋	Pondok Felt											
Obj/Name/CatNest_6	base	0	藤编屋	Rattan House	Maison en rotin	Rattan-Haus	Casa de mimbre	Casa de vime	Дом из ротанга	Casa Rattan	ラタンハウス	등나무 집	籐編屋	Rumah Rotan											
Obj/Name/CatNest_7	base	0	猫咪小床	Cat Cot	Lit pour chat	Katzenbett	Cuna para gatos	Berço para gato	Кошачья кроватка	Lettino per gatti	猫用ベッド	고양이 침대	貓咪小床	Ranjang Kucing											
Obj/Name/CatNest_8	base	0	基础猫咪小屋	Basic Cat House	Maison de base pour chat	Einfaches Katzenhaus	Casa básica para gatos	Casa Básica para Gatos	Простой кошачий домик	Casa per gatti di base	ベーシックキャットハウス	기본 고양이 집	基礎貓咪小屋	Rumah Kucing Dasar											
Obj/Name/CatNest_9	base	0	精致猫咪小屋	Exquisite Cat House	Maison de chat exquise	Exquisites Katzenhaus	Exquisita casa para gatos	Requintada casa de gato	Изысканный кошачий домик	Squisita casetta per gatti	絶妙な猫の家	절묘한 고양이 집	精緻貓咪小屋	Rumah Kucing yang Indah											
Obj/Name/CatNest_10	base	0	双层猫咪小屋	Double Storey Cat House	Maison pour chat à deux étages	Doppelstöckiges Katzenhaus	Casa para gatos de dos pisos	Casa de Gato de Dois Andares	Двухэтажный кошачий домик	Cuccia per gatti a due piani	二階建てのキャットハウス	2층 고양이 집	雙層貓咪小屋	Rumah Kucing Dua Lantai											
Obj/Name/CatNest_11	base	0	猫咪别墅	Cat Villa	Villa chat	Katzenvilla	Casa de gatos	Vila Gato	Кот Вилла	Villa del Gatto	キャット ヴィラ	고양이 빌라	貓咪別墅	Vila Kucing											
Obj/Name/CatNest_12	base	0	豪华猫咪别墅	Deluxe Cat Villa	Villa Chat de Luxe	Deluxe-Katzenvilla	Villa de lujo para gatos	Vila Gato Deluxe	Вилла Делюкс для кошек	Villa Deluxe per gatti	デラックス キャット ヴィラ	디럭스 캣 빌라	豪華貓咪別墅	Vila Kucing Deluxe											
Obj/Desc/CatNestGenerally	base	0	"猫窝,通过合成可以创造更高一级的猫窝道具。"	"Cat Nest,MERGE to reach its next level."	"Nid de Chat,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Katzennest,KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Nido de Gato,FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	"Ninho do Gato,COMBINE para alcançar o próximo nível."	"Кошачье гнездо,СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	"Nido di gatto,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"猫の巣,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"고양이 둥지,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"貓窩,通過合成可以創造更高一級的貓窩道具."	"Sarang Kucing, Gabung untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/CatNest	base	0	"猫窝,产出进度之星。"	"Cat Nest, produce progress star."	"Nid de chat, produire une étoile de progrès."	"Katzennest, Fortschrittsstern produzieren."	"Nido de gato, producir estrella de progreso."	"Ninho de gato, produzir estrela de progresso."	"Кошачье гнездо, производить звезду прогресса."	"Nido di gatto, produrre stella di progresso."	猫の巣、進歩の星を生産する。	"고양이 둥지, 진보 별 생산하기."	"貓窩,產出進度之星。"	"Sarang kucing, menghasilkan bintang kemajuan.
"											
Obj/Chain/CatNest	base	0	猫窝	Cat Nest	Nid de chat	Katzennest	Nido de gato	Ninho de gato	Кошачье гнездо	Nido di gatto	猫の巣	고양이 둥지	貓窩	Sarang Kucing											
Obj/Name/CatProducts_1	base	0	项圈	Collar	Collier	Kragen	Cuello	Colarinho	Воротник	Collare	えり	칼라	項圈	Kerah											
Obj/Name/CatProducts_2	base	0	宠物指甲剪	Pet Nail Scissors	Ciseaux à ongles pour animaux de compagnie	Nagelschere für Haustiere	Tijeras para uñas de mascotas	Tesoura para unhas de estimação	Ножницы для ногтей для домашних животных	Forbici per unghie per animali domestici	ペット用爪切りはさみ	애완용 손톱 가위	寵物指甲剪	Gunting Kuku Hewan Peliharaan											
Obj/Name/CatProducts_3	base	0	宠物梳子	Pet Comb	Peigne pour animaux de compagnie	Haustierkamm	Peine para mascotas	Pente de estimação	Расческа для домашних животных	Pettine per animali domestici	ペットくし	애완동물 빗	寵物梳子	Sisir Hewan Peliharaan											
Obj/Name/CatProducts_4	base	0	猫砂盆	Cat litter box	Bac à litière pour chat	Katzentoilette	Caja de arena para gatos	Caixa de areia para gatos	Кошачий туалет	Lettiera per gatti	猫用トイレ	고양이 모래 상자	貓砂盆	Kotak kotoran kucing											
Obj/Name/CatProducts_5	base	0	宠物香波	pet shampoo	shampoing pour animaux de compagnie	Haustier-Shampoo	Champú para mascotas	Shampoo para animais de estimação	шампунь для животных	shampoo per animali domestici	ペットシャンプー	애완 동물 샴푸	寵物香波	sampo hewan peliharaan											
Obj/Name/CatProducts_6	base	0	猫咪营养膏	Cat Nutrition Cream	Crème Nutritionnelle Chat	Katzennahrungscreme	Crema Nutricional para Gatos	Creme Nutritivo para Gatos	Питательный крем для кошек	Crema nutritiva per gatti	猫栄養クリーム	고양이 영양 크림	貓咪營養膏	Krim Nutrisi Kucing											
Obj/Name/CatProducts_7	base	0	猫咪肉泥	Cat Meat Puree	Purée de viande de chat	Katzenfleischpüree	Puré de carne de gato	Purê De Carne De Gato	Пюре из кошачьего мяса	Purea Di Carne Di Gatto	猫肉ピューレ	고양이 고기 퓌레	貓咪肉泥	Haluskan Daging Kucing											
Obj/Name/CatProducts_8	base	0	猫咪罐头	Canned Cat	Chat en conserve	Konservierte Katze	Gato enlatado	Gato enlatado	Консервированный кот	Gatto in scatola	猫の缶詰	통조림 고양이	貓咪罐頭	Kucing Kaleng											
Obj/Name/CatProducts_9	base	0	猫粮	Cat Food	La nourriture pour chat	Katzenfutter	Comida de gato	Comida de gato	Кошачья еда	Cibo per gatti	キャットフード	고양이 먹이	貓糧	Makanan kucing											
Obj/Name/CatProducts_10	base	0	猫咪食盆	Cat Bowl	Bol pour chat	Katzennapf	Cuenco para gatos	Tigela para Gatos	Кошачья миска	Ciotola per gatti	キャットボウル	고양이 밥그릇	貓咪食盆	Mangkuk Kucing											
Obj/Desc/CatProductssGenerally	base	0	"猫咪用品,通过合成可以创造更高一级的猫咪用品。"	Cat Supplies.MERGE to reach its next level.	"Fournitures pour chat.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Katzenbedarf.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Suministros de Mascotas ({0}),FUSIONA para llegar al siguiente nivel."	Suministros de Mascotas.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Товары для кошек.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Forniture per gatti.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"猫用品,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"고양이 용품,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"貓咪用品,通過合成可以創造更高一級的貓咪用品."	Perlengkapan Kucing.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/CatProducts	base	0	"猫咪用品,点击该道具可以收集猫窝或者合成更高等级的猫咪用品道具。"	Cat Supplies.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Fournitures pour chat.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Katzenbedarf.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Suministros de Mascotas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Suministros de Mascotas.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Товары для кошек.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Forniture per gatti.ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	"猫用品,同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。"	"고양이 용품,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"貓咪用品,點擊該道具可以收集貓咪救助站道具或者合成更高等級的貓咪用品道具."	Perlengkapan Kucing.Gabung untuk mencapai level berikutnya.Ketuk untuk menghasilkan item baru.											
Obj/Desc/CatProductsMax	base	0	"猫咪用品,最高等级. 点击该道具可以收集猫窝。"	Cat Supplies.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Fournitures pour chat.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Katzenbedarf.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	"Suministros de Mascotas,Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos."	Suministros de Mascotas.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Товары для кошек.Этот предмет находится на максимальном уровне.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы."	Forniture per gatti.Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti.	"猫用品,このコマはLvMAXになりました。タップで新しいコマを作ります。"	"고양이 용품,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.눌러서 새로운 아이템을 생성하세요."	"貓咪用品,最高等級. 點擊該道具可以收集貓咪救助站道具."	Perlengkapan Kucing.Item ini berada pada level maksimalnya.Ketuk untuk menghasilkan item baru.											
Obj/Chain/CatProducts	base	0	猫咪用品	Cat Supplies	Fournitures pour chat	Katzenbedarf	Suministros para gatos	Cat Suprimentos	Товары для кошек	Forniture per gatti	猫用品	고양이 용품	貓咪用品	Perlengkapan Kucing											
Obj/Name/CatToy_1	base	0	逗猫棒	cat teaser	chat taquin	Katzen-Teaser	teaser de gato	provocação de gato	кошачий тизер	rompicapo per gatti	猫のティーザー	고양이 티저	逗貓棒	penggoda kucing											
Obj/Name/CatToy_2	base	0	毛线球	Ball of yarn	Pelote de laine	Wollknäuel	Bola de estambre	novelo de lã	Клубок пряжи	Gomitolo di lana	毛糸玉	털실 공	毛線球	Bola benang											
Obj/Name/CatToy_3	base	0	布艺小鱼	fabric fish	poisson en tissu	Fisch aus Stoff	pescado de tela	peixe de tecido	ткань рыба	pesce di stoffa	生地の魚	직물 물고기	布魚	ikan kain											
Obj/Name/CatToy_4	base	0	猫抓板	Cat Scratching Post	Arbre à chat	Katzenkratzbaum	Poste rascador para gatos	arranhador para gatos	Когтеточка для кошек	Tiragraffi per gatti	猫の爪とぎポスト	고양이 긁는 포스트	貓抓貼	Tiang Cakar Kucing											
Obj/Name/CatToy_5	base	0	猫转盘	Cat Turntable	Plateau tournant chat	Katzen-Plattenspieler	Gato tocadiscos	plataforma giratória para gatos	Поворотный стол для кошек	Giradischi gatto	猫ターンテーブル	고양이 턴테이블	貓轉盤	Meja Putar Kucing											
Obj/Name/CatToy_6	base	0	纸板屋	Cardboard House	Maison en carton	Kartonhaus	casa de cartón	casa de papelão	Картонный домик	Casa di cartone	ダンボールハウス	골판지 집	紙板屋	Rumah Karton											
Obj/Name/CatToy_7	base	0	猫咪跑步机	Cat Treadmill	Tapis roulant chat	Laufband für katzen	Cinta de correr para gatos	esteira para gatos	Беговая дорожка для кошек	Tapis roulant per gatti	猫のトレッドミル	고양이 러닝머신	貓跑步機	Treadmill Kucing											
Obj/Name/CatToy_8	base	0	猫爬架	Cat Climbing Frame	Aire de jeux pour chat	Klettergerüst für Katzen	Marco de escalada para gatos	baloiço para gatos	Рамка для лазания кошек	Parco giochi per gatti	キャットクライミングフレーム	고양이 등반 프레임	貓爬架	Bingkai Panjat Kucing											
Obj/Desc/CatToyGenerally	base	0	"猫咪玩具,通过合成可以创造更高一级的猫咪玩具。"	Cat Toy.MERGE to reach its next level.	"Jouet pour chat.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	"Katzenspielzeug.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Toy de Gato.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Brinquedo de gato.COMBINE para alcançar o próximo nível.	Игрушка для кошек.слияние для создания модернизированных игрушек для кошек.	"Gatto giocattolo,ABBINA per raggiungere il livello successivo."	"猫のおもちゃ,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"고양이 장난감,고양이 장난감 ({0}), 병합되어 업그레이드 된 고양이 장난감을 만듭니다."	"貓咪玩具,通過合成可以創造更高一級的貓咪玩具."	"Mainan Kucing,GABUNG untuk mencapai level berikutnya."											
Obj/Desc/CatToy	base	0	"猫咪玩具,点击该道具可以收集封住的猫咪用品道具或者合成更高等级的猫咪玩具道具。"	Cat Toy.MERGE to reach its next level.TAP to produce new items.	Jouet pour chat.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Katzenspielzeug.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Toy de Gato.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.TOCA para producir objetos nuevos.	Brinquedo de gato.COMBINE para alcançar o próximo nível.TOQUE para produzir itens novos.	"Игрушка для кошек. нажмите этот элемент, чтобы собрать реквизит или слияние запечатанного кошачьего поставки, чтобы создать обновленные реквизиты игрушек для кошек."	"Gatto giocattolo,ABBINA per raggiungere il livello successivo.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"猫のおもちゃ,同じコマを合成することでレベルアップします。タップで新しいコマを作ります。"	"고양이 장난감,고양이 장난감 ({0}),이 항목을 탭하여 봉인 된 CAT 용품 소품을 수집하거나 병합하여 업그레이드 된 고양이 장난감 소품을 만듭니다."	"貓咪玩具,點擊該道具可以收集封住的貓咪用品道具或者合成更高等級的貓咪玩具道具."	"Mainan Kucing,MERGE untuk mencapai level berikutnya.TAP untuk menghasilkan item baru."											
Obj/Desc/CatToyMax	base	0	"猫咪玩具,最高等级. 点击该道具可以收集猫咪用品道具。"	Cat Toy.This item is at its MAX level.TAP to produce new items.	Jouet pour chat.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.	"Katzenspielzeug.MAXIMALES Level erreicht.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen."	Toy de Gato.Este objeto está en el nivel máximo.TOCA para producir objetos nuevos.	Brinquedo de gato.Este item está no nível MÁX.TOQUE para produzir itens novos.	"Игрушка для кошек,максимальный уровень. Нажмите на этот предмет, чтобы собрать реквизит запечатанных кошек."	"Gatto giocattolo,Questo oggetto è al livello MASSIMO.TOCCA per produrre nuovi oggetti."	"猫のおもちゃ,石畳(Lv 4)石畳(Lv 5)"	"고양이 장난감,고양이 장난감 ({0}), 최대 레벨. 이 품목을 탭하여 봉인 된 CAT 용품 소품을 수집하십시오."	"貓咪玩具,最高等級. 點擊該道具可以收集封住的貓咪用品道具."	"Mainan Kucing,Item ini berada pada level MAX.TAP untuk menghasilkan item baru."											
Obj/Chain/CatToy	base	0	猫咪玩具	Cat Toy	Jouet pour chat	Katzenspielzeug	Juguete para gatos	Brinquedo De Gato	Игрушка для кошек	Giocattolo per gatti	猫のおもちゃ	고양이 장난감	貓咪玩具	Mainan Kucing											
Obj/SpurLine/SpurLine5Title	base	0	宠物总动员	Pet Story	Histoire d'animal de compagnie	Haustiergeschichte	Historia de mascotas	História do animal de estimação	История домашних животных	Storia dell'animale domestico	ペットストーリー	펫스토리	寵物總動員	Cerita Hewan Peliharaan											
Obj/SpurLine/SpurLine5Describe	base	0	宠物具有治愈情绪的能力，他们能给你带来最纯粹的快乐。	Pets have the power to heal emotions and they can bring you the purest joy.	Les animaux de compagnie ont le pouvoir de guérir les émotions et ils peuvent vous apporter la joie la plus pure.	"Haustiere haben die Kraft, Emotionen zu heilen, und sie können Ihnen die reinste Freude bereiten."	Las mascotas tienen el poder de sanar las emociones y pueden brindarte la alegría más pura.	Os animais de estimação têm o poder de curar emoções e podem lhe trazer a mais pura alegria.	Домашние животные способны исцелять эмоции и приносить вам чистейшую радость.	Gli animali domestici hanno il potere di guarire le emozioni e possono portarti la gioia più pura.	ペットには感情を癒す力があり、純粋な喜びをもたらしてくれます。	애완 동물은 감정을 치유하는 힘이 있으며 가장 순수한 기쁨을 가져다 줄 수 있습니다.	寵物們具有治愈情緒的能力，他們能給你帶來最純粹的快樂。	Hewan peliharaan memiliki kekuatan untuk menyembuhkan emosi dan mereka dapat memberi Anda kegembiraan yang paling murni.											
Obj/merge/UnlockInstantly	base	0	立即解锁	Unlock now	Débloquer maintenant	Jetzt entsperren	Desbloquear ahora	Desbloquear agora	Разблокировать сейчас	Sblocca subito	アンロックしました	지금 잠금 해제	立即解鎖	Buka sekarang											
Obj/Name/Sewingmachine	base	0	缝纫机	Sewing Machine	Machine à coudre	Nähmaschine	Máquina de coser	Máquina de costura	Швейная машина	Macchina da cucire	ミシン	재봉틀	縫紉機	Mesin jahit											
Obj/Name/JewelryBoxes	base	0	珠宝盒	Jewelry box	Boîte à bijoux	Schmuckkästchen	Joyero	Caixa de jóias	Шкатулка	Scatola di gioielli	宝石箱	보석 함	珠寶盒	Kotak perhiasan											
Obj/Desc/Sewingmachine	base	0	开启后可以获得缝纫工具。	Sewing tools can be obtained after opening.	Les outils de couture peuvent être obtenus après ouverture.	Nähutensilien sind nach dem Öffnen erhältlich.	Las herramientas de costura se pueden obtener después de abrirlas.	As ferramentas de costura podem ser obtidas após a abertura.	Швейные инструменты можно получить после открытия.	Gli strumenti per cucire possono essere ottenuti dopo l'apertura.	開封後は裁縫道具を入手できます。	개봉 후 재봉 도구를 얻을 수 있습니다.	開啟後可以獲得縫紉工具。	Alat jahit dapat diperoleh setelah dibuka.											
Obj/Desc/JewelryBoxes	base	0	开启后可以获得珠宝。	Jewels can be obtained after opening.	Les bijoux peuvent être obtenus après ouverture.	Juwelen können nach dem Öffnen erhalten werden.	Las joyas se pueden obtener después de abrirlas.	As joias podem ser obtidas após a abertura.	Драгоценности можно получить после открытия.	I gioielli possono essere ottenuti dopo l'apertura.	開封後はジュエルを入手可能。	개봉 후 보석을 획득할 수 있습니다.	開啟後可以獲得珠寶。	Permata dapat diperoleh setelah dibuka.											
Obj/Name/Sewingtools_1	base	0	纽扣	Button	Bouton	Taste	Botón	Botão	Кнопка	Pulsante	ボタン	단추	鈕扣	Tombol											
Obj/Name/Sewingtools_2	base	0	针	Needle	Aiguille	Nadel	Aguja	Agulha	Иголка	Ago	針	바늘	針	Jarum											
Obj/Name/Sewingtools_3	base	0	线	Wire	Fil	Kabel	Cable	Arame	Проволока	Filo	ワイヤー	철사	線	Kabel											
Obj/Name/Sewingtools_4	base	0	剪刀	Scissors	Ciseaux	Schere	Tijeras	Tesoura	Ножницы	Forbici	ハサミ	가위	剪刀	Gunting											
Obj/Name/Sewingtools_5	base	0	皮尺	Tape	Enregistrer	Band	Cinta	Fita	Лента	Nastro	テープ	줄자	皮尺	Tape											
Obj/Name/Sewingtools_6	base	0	熨斗	Iron	Fer	Eisen	Hierro	Ferro	Железо	Ferro	鉄	철	熨斗	Besi											
Obj/Name/Sewingtools_7	base	0	衣服架	Clothes Hanger	Cintre	Kleiderbügel	Percha	Cabide	Вешалка для одежды	Appendiabiti	ハンガー	옷걸이	衣服架	Gantungan baju											
Obj/Desc/SewingtoolsGenerally	base	0	"缝纫工具,通过合成可以创造更高一级的缝纫工具。"	Sewing Tools.MERGE to reach its next level.	Outils de couture.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Nähwerkzeuge.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Herramientas de costura.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Ferramentas de costura.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Швейные Инструменты.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Strumenti per cucire.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"裁縫道具,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"바느질 도구,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"縫紉工具,通過合成可以創造更高一級的縫紉工具。"	Alat Jahit.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/Sewingtools	base	0	"缝纫工具,点击该道具可以收集服装道具或者合成更高等级的缝纫工具。"	Sewing Tools.TAP to produce new items.MERGE to reach its next level.	Outils de couture.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Nähwerkzeuge.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Herramientas de costura.TOCA para producir objetos nuevos.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Ferramentas de costura.TOQUE para produzir itens novos.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Швейные Инструменты.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Strumenti per cucire.TOCCA per produrre nuovi oggetti.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"裁縫道具,タップで新しいコマを作ります。同じコマを合成することでレベルアップします。"	"바느질 도구,눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"縫紉工具,點擊該道具可以收集服裝道具或者合成更高等級的縫紉工具。"	Alat Jahit.Ketuk untuk menghasilkan item baru.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/SewingtoolsMax	base	0	"缝纫工具,最高等级。点击该道具可以收集服装道具。"	Sewing Tools.This item is at its MAX level.Tap to produce clothing.	Outils de couture.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour produire des vêtements.	"Nähwerkzeuge.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um Kleidung herzustellen."	Herramientas de costura.Este objeto está en el nivel máximo.Toca para producir ropa.	Ferramentas de costura.Este item está no nível MÁX.Toque para produzir roupas.	"Швейные Инструменты.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы произвести одежду."	Strumenti per cucire.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Toccare per produrre abbigliamento.	"裁縫道具,このコマはLvMAXになりました。タップして服を生産します。"	"바느질 도구,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.옷을 생산하려면 누릅니다."	"縫紉工具,最高等級。點擊該道具可以收集服裝道具。"	Alat Jahit.Item ini berada pada level maksimalnya.Ketuk untuk memproduksi pakaian.											
Obj/Chain/Sewingtools	base	0	缝纫工具	Sewing Tools	Outils de couture	Nähwerkzeuge	Herramientas de costura	Ferramentas de costura	Швейные Инструменты	Strumenti per cucire	裁縫道具	바느질 도구	縫紉工具	Alat Jahit											
Obj/Name/Clothes_1	base	0	皮鞋	Leather Shoes	Chaussures en cuir	Lederschuhe	Los zapatos de cuero	Sapatos de couro	Кожаные ботинки	Scarpe di pelle	革靴	가죽 신발	皮鞋	Sepatu kulit											
Obj/Name/Clothes_2	base	0	高跟鞋	High Heel	Talon haut	Hoher Absatz	Tacón alto	Salto alto	Высокий каблук	Tacco alto	ハイヒール	하이힐	高跟鞋	Hak tinggi											
Obj/Name/Clothes_3	base	0	领带	Tie	Cravate	Binden	Atar	Gravata	Галстук	Cravatta	タイ	묶다	領帶	Mengikat											
Obj/Name/Clothes_4	base	0	礼帽	Top Hat	Haut-de-forme	Zylinder	sombrero de copa	Cartola	Цилиндр	Cappello a cilindro	トップハット	모자	禮帽	Pucuk topi											
Obj/Name/Clothes_5	base	0	衬衣	Shirt	Chemise	Shirt	Camisa	Camisa	Рубашка	Camicia	シャツ	셔츠	襯衣	Kemeja											
Obj/Name/Clothes_6	base	0	女士衬衣	Ladies Shirt	Chemise femme	Damen-Shirt	Camisa de las señoras	camisa feminina	Женская рубашка	Camicia da donna	レディースシャツ	여성용 셔츠	女士襯衣	Baju Wanita											
Obj/Name/Clothes_7	base	0	西裤	Trousers	Pantalon	Hose	Pantalones	Calça	Брюки	Pantaloni	ズボン	바지	西褲	Celana panjang											
Obj/Name/Clothes_8	base	0	裙子	Skirt	Jupe	Rock	Falda	Saia	Юбка	Gonna	スカート	치마	裙子	Rok											
Obj/Name/Clothes_9	base	0	西装	Suit	Costume	Anzug	Traje	Terno	Подходить	Abito	スーツ	정장	西裝	Setelan											
Obj/Name/Clothes_10	base	0	外套	Coat	Manteau	Mantel	Abrigo	Casaco	Пальто	Cappotto	コート	코트	外套	Mantel											
Obj/Desc/ClothessGenerally	base	0	"服装,通过合成可以创造更高一级的服装。"	"Clothing,MERGE to reach its next level."	Vêtements.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kleidung.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Ropa.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Roupas.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Одежда.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Vestiario.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"衣類,同じコマを合成することでレベルアップします。"	"의류,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"服裝,通過合成可以創造更高一級的服裝。"	Pakaian.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/Clothes	base	0	"服装,点击该道具可以收集甜点或者合成更高等级的服装。"	"Clothing,TAP to produce new items.MERGE to reach its next level."	Vêtements.TOUCHEZ pour produire de nouveaux objets.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Kleidung.TIPPEN, um neue Gegenstände herzustellen.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Ropa.TOCA para producir objetos nuevos.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Roupas.TOQUE para produzir itens novos.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Одежда.НАЖИМАЙТЕ, чтобы производить новые предметы.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Vestiario.TOCCA per produrre nuovi oggetti.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	"衣類,タップで新しいコマを作ります。同じコマを合成することでレベルアップします。"	"의류,눌러서 새로운 아이템을 생성하세요.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	"服裝,點擊該道具可以收集甜點或者合成更高等級的服裝。"	Pakaian.Ketuk untuk menghasilkan item baru.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/ClothesMax	base	0	"服装,最高等级。点击该道具可以收集照片。"	Clothing.This item is at its MAX level.TAP to produce new photos.	Vêtements.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez sur pour produire des photos.	"Kleidung.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um Fotos zu erstellen."	Ropa.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para producir fotos.	Roupas.Este item está no nível MÁX.Toque para produzir fotos.	Одежда.Этот предмет находится на максимальном уровне.Коснитесь для создания фотографий.	Vestiario.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Toccare per produrre foto.	"衣類,このコマはLvMAXになりました。タップして写真を作成します。"	"의류,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.사진을 생성하려면 누릅니다."	"服裝,最高等級。點擊該道具可以收集照片。"	Pakaian.Item ini berada pada level maksimalnya.Ketuk untuk menghasilkan foto.											
Obj/Chain/Clothes	base	0	服装	Clothing	Vêtements	Kleidung	Ropa	Roupas	Одежда	Vestiario	衣類	의류	服裝	Pakaian											
Obj/Name/PartyDessert_1	base	0	空桌子	Empty Table	Tableau vide	Leerer Tisch	Mesa vacía	Mesa Vazia	Пустая таблица	Tavolo Vuoto	空のテーブル	빈 테이블	空桌子	Meja Kosong											
Obj/Name/PartyDessert_2	base	0	咖啡	Coffee	Café	Kaffee	Café	Café	Кофе	Caffè	コーヒー	커피	咖啡	Kopi											
Obj/Name/PartyDessert_3	base	0	小蛋糕	Small Cake	Petit gâteau	Kleiner Kuchen	Tarta pequeña	Bolo pequeno	Маленький торт	Piccola Torta	小さなケーキ	작은 케이크	小蛋糕	Kue kecil											
Obj/Name/PartyDessert_4	base	0	大蛋糕	Big Cake	Gros gâteau	Großer Kuchen	pastel grande	bolo grande	Большой торт	Torta grande	ビッグケーキ	큰 케이크	大蛋糕	Kue Besar											
Obj/Name/PartyDessert_5	base	0	下午茶	Afternoon Tea	Le thé de l'après-midi	Nachmittagstee	Té de la tarde	Chá da tarde	Послеполуденное чаепитие	Tè del pomeriggio	アフタヌーンティー	애프터눈 티	下午茶	Teh Sore											
Obj/Name/PartyDessert_6	base	0	丰盛的下午茶	Sumptuous Afternoon Tea	Thé de l'après-midi somptueux	Üppiger Nachmittagstee	Suntuoso té de la tarde	Chá da tarde suntuoso	Роскошный послеобеденный чай	Sontuoso tè pomeridiano	贅沢なアフタヌーンティー	호화로운 애프터눈 티	豐盛的下午茶	Teh Sore yang Mewah											
Obj/Desc/PartyDessertGenerally	base	0	"甜点,通过合成可以创造更高一级的甜点。"	"Dessert,MERGE to reach its next level."	Dessert.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Nachspeise.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Postre.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Sobremesa.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"десерт.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Dolce.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	デザート.同じコマを合成することでレベルアップします。	디저트.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	"甜點,通過合成可以創造更高一級的甜點。"	Hidangan Penutup.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/PartyDessert	base	0	"甜点,产出进度之星。"	"Dessert, produce progress star."	"Dessert, produire une étoile de progrès."	"Nachspeise, Fortschrittsstern produzieren."	"Postre, producir estrella de progreso."	"Sobremesa, produzir estrela de progresso."	"десерт, производить звезду прогресса."	"Dolce, produrre stella di progresso."	デザート、進歩の星を生産する。	"디저트, 진보 별 생산하기."	"甜點,產出進度之星。"	"Hidangan Penutup, menghasilkan bintang kemajuan.
"											
Obj/Chain/PartyDessert	base	0	甜点	Dessert	Dessert	Nachspeise	Postre	Sobremesa	десерт	Dolce	デザート	디저트	甜點	Hidangan Penutup											
Obj/Name/Accessories_1	base	0	袖扣	Cufflinks	Boutons de manchette	Manschettenknöpfe	Gemelos	Abotoaduras	Запонки	Gemelli	カフリンクス	커프스 링크	袖扣	Kancing manset											
Obj/Name/Accessories_2	base	0	耳环	Earrings	Des boucles d'oreilles	Ohrringe	Pendientes	Brincos	Серьги	Orecchini	イヤリング	귀걸이	耳環	Anting											
Obj/Name/Accessories_3	base	0	戒指	Ring	Anneau	Ring	Anillo	Anel	Кольцо	Squillo	指輪	반지	戒指	Cincin											
Obj/Name/Accessories_4	base	0	项链	Necklace	Collier	Halskette	Collar	Colar	Ожерелье	Collana	ネックレス	목걸이	項鍊	Kalung											
Obj/Name/Accessories_5	base	0	胸针	Brooch	Broche	Brosche	Broche	Broche	Брошь	Spilla	ブローチ	브로치	胸針	Bros											
Obj/Name/Accessories_6	base	0	手表	Watch	Montre	Betrachten	Mirar	Assistir	Смотреть	Orologio	時計	보다	手錶	Jam tangan											
Obj/Desc/AccessoriesGenerally	base	0	"珠宝,通过合成可以创造更高一级的饰品。"	Jewelry.MERGE to reach its next level.	Bijoux.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Schmuck.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Joyas.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Joias.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"ювелирные изделия.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Gioielli.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	宝石.同じコマを合成することでレベルアップします。	보석류.같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요.	珠寶，通過合成可以創造更高一級的飾品。	Perhiasan.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/AccessoriesMax	base	0	"珠宝,最高等级。点击该道具可以收集网住的甜点。"	Jewelry.This item is at its MAX level.Tap to get locked sweets.	Bijoux.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez pour obtenir des bonbons verrouillés.	"Schmuck.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um gesperrte Süßigkeiten zu erhalten."	Joyas.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para obtener dulces bloqueados.	Joias.Este item está no nível MÁX.Toque para obter doces bloqueados.	"ювелирные изделия.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы получить заблокированные сладости."	Gioielli.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per ottenere i dolci bloccati.	宝石.このコマはLvMAXになりました。タップするとロックされたお菓子を入手できます。	보석류.이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.잠긴 과자를 얻으려면 누릅니다.	"珠寶,最高等級。點擊該道具可以收集網住的甜點。"	Perhiasan.Item ini berada pada level maksimalnya.Ketuk untuk mendapatkan permen yang terkunci.											
Obj/Chain/Accessories	base	0	珠宝	Jewelry	Bijoux	Schmuck	Joyas	Joias	ювелирные изделия	Gioielli	宝石	보석류	珠寶	Perhiasan											
Obj/Name/Photos_1	base	0	毕业照	Graduation Photo	Photo de remise des diplômes	Abschlussfoto	Foto de graduación	foto de formatura	Выпускное фото	Foto di laurea	卒業写真	졸업사진	畢業照	Foto Wisuda											
Obj/Name/Photos_2	base	0	约会照	Dating Photos	Photos de rencontres	Dating-Fotos	Fotos de citas	fotos de namoro	Знакомства Фотографии	Foto di appuntamenti	デートの写真	데이트 사진	約會照	Foto Kencan											
Obj/Name/Photos_3	base	0	单人照	Single Photo	Photo unique	Einzelfoto	Foto única	Foto única	Одно фото	Foto singola	1 枚の写真	단일 사진	單人照	Foto Tunggal											
Obj/Name/Photos_4	base	0	相册	Photo Album	Album photo	Fotoalbum	Album de fotos	Álbum de foto	Фотоальбом	Album di foto	フォトアルバム	사진 앨범	相冊	Album Foto											
Obj/Name/Photos_5	base	0	老照片	Old Photo	Vieille photo	Altes Foto	Foto vieja	Foto antiga	Старая фотография	Vecchia foto	古い写真	오래된 사진	老照片	Foto lama											
Obj/Name/Photos_6	base	0	全家福	Family Portrait	Portrait de famille	Familienporträt	Retrato familiar	Retrato de família	Семейный портрет	Ritratto di famiglia	家族写真	가족 초상화	全家福	Potret keluarga											
Obj/Desc/PhotosGenerally	base	0	照片，通过合成可以创造更高一级的照片。	"Photo,MERGE to reach its next level."	Photo.FUSIONNEZ pour atteindre le niveau suivant.	"Foto.KOMBINIEREN, um nächstes Level zu erreichen."	Foto.FUSIONA para llegar al siguiente nivel.	Foto.COMBINE para alcançar o próximo nível.	"Фото.СЛИВАЙТЕСЬ, чтобы достичь следующего уровня."	Foto.ABBINA per raggiungere il livello successivo.	写真、同じコマを合成することでレベルアップします。	"사진,같은 아이템을 합성해 레벨업할 수 있어요."	照片，通過合成可以創造更高一級的照片。	Foto.Gabung untuk mencapai level berikutnya.											
Obj/Desc/PhotosMax	base	0	照片，最高等级。点击产出甜点。	Photo.This item is at its MAX level.Tap to produce dessert.	Photo.Cet objet est à son niveau MAX.Appuyez pour produire un dessert.	"Foto.MAXIMALES Level erreicht.Tippen Sie, um ein Dessert zuzubereiten."	Foto.Este objeto está en el nivel máximo.Toque para producir el postre.	Foto.Este item está no nível MÁX.Toque para produzir a sobremesa.	"Фото.Этот предмет находится на максимальном уровне.Нажмите, чтобы произвести десерт."	Foto.Questo oggetto è al livello MASSIMO.Tocca per produrre il dessert.	写真、このコマはLvMAXになりました。タップしてデザートを作ります。	"사진,이 아이템은 이미 최고 레벨이에요.디저트를 생산하려면 누릅니다."	照片，最高等級。點擊產出網住的甜點。	Foto.Item ini berada pada level maksimalnya.Ketuk untuk menghasilkan makanan penutup.											
Obj/Chain/Photos	base	0	照片	Photo	Photo	Foto	Foto	Foto	Фото	Foto	写真	사진	照片	Foto											
Obj/SpurLine/SpurLine6Title	base	0	欢乐下午茶	Happy Afternoon Tea	Bon thé de l'après-midi	Schönen Nachmittagstee	Té de la tarde feliz	Feliz chá da tarde	Счастливый послеобеденный чай	Buon tè pomeridiano	ハッピーアフタヌーンティー	해피 애프터눈 티	欢乐下午茶	Selamat Teh Sore											
Obj/SpurLine/SpurLine6Describe	base	0	悠闲的生活方式，才是下午茶的独特魅力。	The leisurely lifestyle is the unique charm of afternoon tea.	Le style de vie tranquille est le charme unique du thé de l'après-midi.	Der gemächliche Lebensstil macht den einzigartigen Charme des Nachmittagstees aus.	El estilo de vida pausado es el encanto único del té de la tarde.	O estilo de vida descontraído é o charme único do chá da tarde.	Неторопливый образ жизни – это неповторимое очарование послеобеденного чая.	Lo stile di vita piacevole è il fascino unico del tè pomeridiano.	ゆったりとしたライフスタイルもアフタヌーンティーならではの魅力です。	여유로운 라이프스타일은 애프터눈 티만의 매력입니다.	悠閒的生活方式，才是下午茶的獨特魅力。	Gaya hidup santai adalah daya tarik unik dari teh sore hari.											
Obj/DailyEvent/DailyEventParticipationRewards	base	0	参与奖励	Participation Rewards	Récompenses de participation	Teilnahmeprämien	Recompensas de participación	Recompensas de participação	Приз за участие	Premio di partecipazione	参加賞	참가상	參與獎	Hadiah partisipasi											
